vale vale Y tú después vamos a pasar
algo la última pregunta Vale entonces
[Música]
[Risas]
la última pregunta Vale entonces
[Música]
la última pregunta vale
tú me llamas Perdóname otra vez te voy a
decir
[Música]
después David después David
después
[Música]
David
después había después había después
había después David después había
después había después
por favor
[Música]
perdóname otra vez
Bueno familia Buenas tardes Hoy he
decidido empezar Tempranito en teoría a
ver creo que la lía un poco porque en
teoría he iniciado el directo hoy es el
día
Javi Tan temprano estás por aquí aún no
termina mi jornada laboral pero no me
puedo perder el salseito y esos lentes
Nunca te había visto con lentes
son además anti reflejos anti esto con
la pantalla azul en plan para los ojos
mira mira además son bien grandes o sea
mira aquí me pongo a ver un vídeo para
plagiarlo como el turbo plugin y vamos a
ver Mira Ah bueno claro lo que pasa es
que están reflejando esta pantalla
entonces nunca me pillaríais Porque si
estoy aquí plagiando un vídeo por
ejemplo mira me voy a poner Quesada
muchachos tenemos a Ricky
y hablando de la final o sea aquí no
puedo flagear mucho de la de La Red Bull
no de ayer que la vimos la comentamos
aquí no puedo plagiar a la peña como
hace el turbo plan que lo pillan por las
gafas
a ver inicia directo porque ayer me
quedaron temas de chavalería y los iba a
grabar en plan como cuando grabo los
vídeos de teles al seo en plan así
grabado pim pim pim pim pero digo para
grabarlo así para verlo así lo grabo Lo
abro directo el momento lo grabó y luego
me voy vale pero claro es que estoy
viendo que al final entre que se acaba
el perro no sé que no sé cuánto
son las son las 9 casi
Entonces
al final seguramente antes de que
termine el directo nos han mandado las
noticias de hoy
al final antes de que empiece el directo
antes de que acabe el directo nos han
mandado las noticias de hoy pero bueno
vamos a
vamos a ver
Me gustaría ver unos vídeos que ha
subido el Dallas tío también
Me gustaría ver también unos vídeos que
ha subido el Dallas
Bueno familia antes de nada comentaros
que al final Abi faltó a su cita con el
yo internet tenía una cita un programa
con el yo internet o este jueves por
haber ganado el último en pie no como
entrevistador especial por el tema del
evento y resulta ser que en el último
momento pues se canceló la cita no
sabemos exactamente el Porqué vamos a
leer los tweets Pero vamos en teoría
había quedado con ellos según nos está
diciendo aquí en el propio tweet no para
no coincidir con ofslock que tiene un
nombre muy complicado nunca me sale bien
no orslock chavalito finalmente hoy no
habrá programa nos vemos el próximo
lunes con un internet o musical mañana
os anunciaremos Quién viene por resolver
dudas dice Abi que hay gente que se
creyó que iba a ser un podcast de salseo
o algo
me invitaron a ir diciendo que no
estaría nadie que pudiese hacer el
programa incómodo Por eso acepté al
final no no por decisión mía ni mucho
menos pero cero problemas
no sé qué habrá pasado no sé qué habrá
pasado la verdad no sé si ha habido un
mal rollo o que los lo haya tenido algún
problema porque la hayan invitado
no sé o sea sinceramente no sé por qué
Porque si ella no ha tenido ella dice
que ella no ha cancelado la cita aunque
se desconoce la razón el programa de yo
internet o donde estaría Abi Fue
cancelado a última hora por lo que Aby
dijo que ella que se había quejado un
poco del hate que le había caído por
esto que tampoco era mucho no era la
culpable y que la decisión de Cancelar
no había sido suya
ni idea y creo que nunca lo sabremos a
ver esperaros un momento porque me están
escribiendo por DM Entonces a lo mejor
es alguna información sobre este tema
precisamente
Dallas acaba de pelear con
Quién es José lote tío
Quién es José lote
es que escucho mucho su nombre
escucho mucho su nombre
pero no no sé quién es
Quién es José lote
ocelote el creador de G2 Y qué pasó con
el chocas a ver qué Resulta ser que por
lo visto el Dallas acaba de pelear con
con él ninguna cantidad de dinero
negocio fama y aplausos me va a forzar a
cambiar mis principios soy libre no me
podéis hacer callar no voy a volver
aseos un favor Dejad de seguirme en
redes porque viene más contenido Así
esta semana gastaré gasolina extra en el
Jet Qué es lo que está haciendo O sea
Pero qué es lo que pasa con los elote y
por qué está debatiendo con el chocas Y
por qué dice que se va
dala dice estás gastando como un payaso
el poco dinero que ganaste después de
años haciendo el parguela y ahora
intentas regresar a tu época de famosito
del LoL de 2012 después de automillarte
y dejar tu equipo ahora te las das de
macho mang estás en el olvido bro
retírate resumen se descubrió coselotte
es amigo de Andrew tate y tienen
ideologías sobre las mujeres muy
similares y no en el buen sentido
Y es que no sé tampoco Quién es Andrew
tate tenemos algún tenemos algún
contexto por ahí le despidieron por
juntarse con un tipo que Fue cancelado
de todos los sitios por machista Ajá
Entonces ocelote es el creador
de una empresa no que es el 2gs no que
es una empresa de básicamente corregirme
si me equivoco vale porque es que no me
he preparado este tema y me la acaban de
mandar por md y me ha cogido un poco de
sorpresa o sea 2g es como una empresa de
estas del LoL no de estas que organiza
torneos
es un equipo es un equipo en una empresa
Vale pues yo creía que era una empresa
que organizaba equipos vale que
organizaba los torneos o sea G2 es un
equipo de esport Vale y elche era el
fundador Vale y lo han echado porque lo
han cogido
juntándose con un o sea Pero por qué lo
cancelan a él por y lo echan del trabajo
por lo que ha hecho a otro a ver voy a
buscar Andrew tate
grande 2g Oye escucharme tampoco para
tanto eh
[Música]
Andrew tate
yo sé quién es este porque vamos no sé
quién es pero que lo he visto he visto
vídeos de hecho en su en su en el Canal
de voley Bowling y en el Twitter vale Y
qué pasa que es como muy machista o qué
el odiado Andrew tate insulta y se ríe
de los españoles que te jodan España
A ver vamos a ver
vamos a ver
Este vídeo de Jordi para ponerme en
contexto
vamos a enterarnos vamos a enterarnos
del salseo en el mayor canal de salseo
no
vamos a Vamos a ponernos al día en el
Canal de mi jefe que él sí sabe el
contexto y yo no
sabéis Quién es Andrew
no suena estaban igual que yo no no les
suena que este verano ha habido un tío
que era ex campeón creo que mundial de
kick boxing millonario no sé por qué Si
por póker o por apuestas diría que por
Poker Sí sí sí y sobre todo la última
que era que se hizo bastante viral
porque
decía muchos mensajes duros en redes
sociales
a ver yo alguno de los mensajes que vi
no eran como muy
o sea era eran duros en el sentido de
que son cosas que a lo mejor mucha gente
no se atrevía a decir que creo que era
como tema de impuestos de cosas de la
mascarilla y cosas por el estilo sabes
pero ya cosas malas malas malas y
cancelaciones no me he enterado o sea he
estado A lo mejor en Narnia vale muy de
emprendedor y muchos muy muy muy pasados
de la olla sobre todo los llamachistas
rollo el hombre auténtico es como esa
vamos a decir ese concepto del hombre de
verdad el hombre de verdad que no se
deja no es que se ríe era de los
españoles a ver no es que se riera de
los españoles se río de los españoles
que son [__] me entiende tiene
vídeos muy turbios a ver se rió de los
españoles en el sentido de que se tragan
todo lo que lo que hace el gobierno o
sea en ese sentido
sabe En ese sentido Pero bueno un reloj
estropeado da bien la hora dos veces al
día claro exactamente
exactamente sería eso a ver Es que yo sé
que lo subió invictor esos click y dije
yo Ah y es lo único pero no sabe ni
quién era ni por qué sería famoso sabes
estás tú Jordi para criticar a alguien
machista a ver yo sé que Jordi ha hecho
muchísimas cosas machistas pero no es
que lo sepa yo vale No es que lo sepa yo
es que lo sabe él pero hombre a ver
Jordi está en esta ocasión hablando de
alguien en el presente No le está
echando en cara a alguien Cómo ha sido
en el pasado sabe no sé cómo será yo el
día de hoy Porque tampoco es que lo siga
tanto y si comete mucha meteduras de
pata Pero si te refieres a los vídeos
del pasado tía [__]
manipular pero era se hizo muy bien este
verano vale realmente no me acabo de
enterar de antuita hasta ahora que he
investigado un poquito porque llegó a
pasarse tanto a decir cosas tan bestias
que tiktok Instagram y Twitter le
cerraron sus cuentas a la vez rollo te
expulsamos y creo que YouTube también te
expulsamos de internet para tanto en lo
que dice pero no me podéis poner ningún
ejemplo barbaridad
yo cuando he visto alguna historia o
alguna cosa era como ese rollo en plan
bien
y claro luego de repente cuando empecé a
mirar
tanto que yo no creo que lo crea o sea
creo que es un personaje que decía cosas
que no tiene ningún sentido más o menos
tenéis nociones
profesionales
de videojuegos Hay uno muy importante
que se llama YouTube el G2 que fue
fundado por una persona llamada
Pues creo que ganaron algún título
importante y en una celebración o era el
cumpleaños de celebración vale en un
vídeo que hicieron alguien salía
española
yo pongo líneas rojas o algo así una vez
que yo tengo los amigos qué punto quiero
tener Ah o sea que pero es que no
entiendo O sea
me falta me falta contexto O sea qué tan
fuerte qué tan fuerte es lo que ha dicho
el tate elche como para no solamente lo
expulsen ahí de las redes sino que lo
echen del trabajo a uno por ser amigo de
él
por ser amigo punto y final esto se hizo
muy muy grande porque antes ahora mismo
una persona muy controvertida y primero
le quitaron Y aunque él era el jefe la
junta directiva lo quitó como
temporalmente y finalmente lo han
acabado no sé si lo han echado o él
mismo ha decidido irse Pero él hizo un
vídeo donde explicaba
Cómo veis esto es decir que una persona
empresarial tengo un amigo que es un
auténtico crápula una basura de persona
le de alguna forma invalida para seguir
dijo que si la novia tenía onlyfans ella
le tenía que dar un porcentaje de lo que
ganaba porque él es el dueño de ella
pero lo dijo en serio o sea no era humor
negro ni nada por el estilo lo dijo
completamente convencido
secuestro abuso sexual estafas
piramidales y cosas muy pero que muy
turbias
Qué dices dice muchas burrada sobre las
mujeres es el típico que va de macho
alfa por la vida un personaje
ir siendo empresario cuando en teoría
que invalidaron Ah claro
por eso y porque la reacción suya fue
muy beligerante muy de yo tengo unos
amigos que me salen los [__] tener no
vosotros cómo lo veis esto creéis que ha
sido exagerada la reacción o que
realmente Una persona que tiene una
empresa como G2 que quiere ser inclusiva
que quiere tener valores
una vez Ross dijo que antes hacía lo que
hacía por crear polémica era como una
forma de crecer en YouTube y casi todos
los canales antiguos que conozco tienen
pasados polémicos es curioso
Muchas gracias reina últimamente no
pongo fijado el enlace para los miembros
tío o sea estoy poco
estoy un poco como ambicioso no estoy un
poco avaricioso estoy un poco avaricioso
eh que últimamente no pongo no pongo en
el enlace de miembro y que se haga
miembro quien quiera no a ver el rollo
es una cosa que tú seas polémica o
polémico pero otra cosa que difunda odio
y racismo y machismo y homofobia y estas
cosas no los deportivos
y me da un tío que se mete con todo el
mundo y que todo eso pero también dijo
que las mujeres son solo objetos
sexuales vale Pero lo que el que lo dijo
fue a ver vamos a buscar otro
Qué pasó Pues mira básicamente
hace unos cuatro días o algo así subió
un vídeo en el que estaba de fiesta con
Andrew tape que es la persona que ya
sabéis que han cancelado de todo el
mundo literalmente cancelado vale No es
cancelado en plan de tiktok y estaría
feliz
Oh no Dios mío ha dicho esto sobre un
streamer no no no no cancelado le han
echado de todas las plataformas le han
echado de Facebook de Youtube de Twitter
de Instagram y de tiktok O sea no tiene
acceso a ninguna plataforma a ninguna
plataforma qué ha pasado Pues que el
zelote
subió un vídeo a su cuenta en el que
estaba de fiesta con Andrew
durante un segundo Y
qué ha pasado Pues eso
pero es que igualmente tío
a ver el vídeo
Carlos r la de valorant ganó laud Ah
pues no sé aquí el vato dice que
celebrando el championship de G2 Ah
amigo pues Estos son claro Aquí está el
punto
Aquí está el punto
Carlos r aquí estaría el punto que no me
estáis Sabiendo explicar Mira
Carlos
Bueno Lo pondré bien Carlos r
Pero cuál es la [__] cuenta de Twitter
Cuál es la [__] cuenta de Twitter Cuál
era la [__] cuenta de Twitter alguien me
lo dice
ojalá se extiendan todas las mujeres
porque son horribles no existe una mujer
buena odio a las mujeres y soy
abiertamente misógino
es una exageración
ya pero no sabes el contexto
y el contexto Aprende inglés bro o sea
lo que ha hecho sería aquí vale o sea
que lo que ha hecho lo que ha hecho ha
sido justificarlo ya no decir
simplemente pues yo soy amigo de quien
quiera y no tiene nada que ver con mi
trabajo si no justificarlo pero claro
aquí la movida
aquí la movida sería
in the Spotify your lifting listening to
are way that make me Happy
some for you in the dark open
ha borrado el vídeo
ha borrado el vídeo no Carlos r
pero a ver dónde está el vídeo que subió
con él lo ha borrado
lo ha borrado vale
pues volvemos al vídeo del tarta
entonces La Movida sería
La Movida sería que dentro del tweet ya
te está mezclando a G2 Mira entrevista a
ocelote en la resistencia Hace 4 años
La Movida que él te está mezclando
Ay de verdad
hay de verdad el chocas tío ya te ha
subido un vídeo en plan me sincero con
vosotros Lo siento llevo una mala racha
al final es la víctima él tío ya te ha
subido un vídeo de que él es la víctima
después de haberse cagado en los padres
tío
de verdad mucha tela eh
Qué es altura de colega
que es altura de chaval tío
Dale le hizo un vídeo Sí sí lo vamos a
ver ahora a ver el tartaja han mostrado
el
antes de que el colega lo borrara vale
mira y entonces en el tweet pone
Yesterday
siligrated el 12 works Champions League
sabes entonces ahí te está mezclando a
la empresa con el tipo este Ahí es donde
yo veo el problema quizás no aparte de
luego las formas y las contestaciones de
chulo que haya dado tocar el problema
el problema
sería el problema Sería que está
mezclando la empresa o sea una cosa que
tú lo hagas fuera de la empresa sin
tener teniendo las amistades no que
quiere y demás y otra cosa es que lo
hagas mezclando a tu empresa que quiere
ser inclusiva
vale a ver están en una peda y aquí
tenemos a Android entonces están Pues
están celebrando cualquier x cosa
junto con Andrew tate y es como de Ah
Pues están en la peda güey no es como
que Ah pues se la están pasando
cualquier cosa no algo relacionado con
la empresa no Y entonces sigamos con los
tweets de Dallas no
está gastando como un payaso el poco
dinero que gastaste después de años
haciendo el paralela hombre a ver poco
dinero no creo yo que haya ganado ese
hombre no
poco dinero
independientemente de si es un capullo
no poco dinero
no sé
vale lo que sí que estoy viendo yo que
está como muy fanfarrón no que le gusta
mucho
hacerse foto tiene 40 millones de
dólares
tiene 40 millones de dólares
y ahora intentas regresar a tu época de
famosito del LoL de 2012 después de
automillarte y dejar tu equipo ahora te
las da de machomeño estás en el olvido
bro retírate
hola bro no sé quién [__] eres solo
acabo de ver tu perfil que te has
operado la nariz
has pensado en operarte el resto de la
cara un saludo a la [__]
a ver
[Música]
claro a ver son unos argumentos muy poco
contundentes no o sea son como como
insultos no muy básicos no de niñatos de
la calle no en plan vaya cara abro tu
nariz espérate la cara sabes
ha ido al gimnasio Pues has ido a hacer
brazos pero la cara no se puede hacer No
pero claro en plan Un saludo para [__]
son insultos pero hombre no a la verdad
el Dallas ha venido buscando no Cómo se
dice vino por lana no vino por lana no
entonces pues el otro ha respondido más
o menos Al mismo nivel
O sea no hay más No o sea en plan si lo
hubiera insultado gratuitamente Pues
nada Oye esto seguramente lo estarán
celebrando un montón no
lo único inteligente que ha dicho
ocelote en los últimos meses y es para
meterse con Dallas
a ver hay ratio
hay ratio gordo
hay ratio gordo eh
A ver es que ha sido como un ataque muy
gratuito por parte del Dallas podría
haberle O sea si está pasando toda esta
movida que desconozco Andrew tate
respecto a economía y motivación
personal está bastante bien sobre las
mujeres es mentalidad tipo jeque árabe
se hizo musulmán
o sea yo entiendo dentro de la movida
hecha que la estoy
me estoy enterando ahora como estáis
viendo en directo no y
y estoy fuera de la onda No pero me
imagino que el tallo celote este si está
haciendo el culebrón del mes me imagino
que tendrá bastante cosas que echarle en
care que criticarle y todo el rollo ese
no que haber entrado en esto no porque
en plan estás gastando el poco dinero
que ganaste cuando el tío millonario No
de verdad no sé si es que es verdad que
es millonario No de verdad no como me
estáis diciendo en el chat no
es que claro a ver si me estáis diciendo
que El tío tiene 40 millones y que es
millonario hombre a ver yo por lo que
estuve flipando yo cuando me enteré que
el tema este de los equipos estos de
esport que mueven tantos millones de
dinero
porque el
no me acuerdo que es lo que fue que
estuvimos hablando de un torneo no
un torneo en plan para que un equipo
entrara en no sé qué torneo en un torneo
muy importante de Europa o algo de eso
era no que había que pagar No sé cuántos
millones de dinero y que y que el equipo
de Greg creo que fue que iba a entrar no
Javi Perdón por interrumpir pero quería
darte Mil gracias porque me ayudantes
con tus directos en un muy mal momento
te sigo desde el debate con Dalas ahora
todo está bien eres muy buena gente Me
alegro de que todo esté bien rey me
espero me alegro muchísimo vale Y espero
que todo el mundo le pase igual que a ti
Muchísimas gracias por el super chat
no sé que sí que es verdad que ya no
aparte que sea gratuito el ataque lo que
yo veo que [__] si está tan en el punto
de mira el tío este que ya os digo en
plan desconozco el Lore completo y ya
estáis viendo que me estoy enterando
ahora vale pero creo que seguramente
este tal ocelote Y encima si se monta
con si se junta con este con ese hombre
seguramente tendrá muchísimas otras
críticas que hacerle que entrar en esto
no estás haciendo el parguela
te lanzas de macho man Estás en el
olvido cuando es un tío que no sé quién
es pero tiene 4.000 likes O sea no es la
misma no es la misma no es la típica
cuenta que tiene A lo mejor medio millón
de Seguidores pero luego tiene dos likes
que las hay no sino por lo que yo estoy
viendo aquí tiene interacciones
tiene interacciones
Bueno sí sí [__] tiene interacciones
claro
[__] Sí sí que tiene [__] Tuve yo esto
Tuve yo 5000 likes o 4000 o 5000 likes
el otro día en el en el
en el tweet que en el tweet que hice de
anunciando la victoria judicial sabes
Entonces no sé a patinado aquí el Dallas
creo yo eh ha sido como un ataque muy
muy gratuito y claro pues el otro la
respondió con lo mismo con las mismas no
con las mismas no la ha dado la ha dado
que por cierto el ocelote este
el tal ocelote este
también de oídas escuché no sé si fue No
mira es que lo tengo aquí mira es que lo
tengo aquí en el siguiente tema
el New York dice que el chocas perdió su
debate con los elotes
porque la gente dice que el chocas
humillado se lote Gracias Javi x estar
ahí en mis días duros beso María del
Carmen
ex jefe de ibai y millonario ya que su
Club tiene un valor de 400 millones
Claro pero si le han echado el club
Cuánto dinero tiene él porque me habéis
dicho 40 millones pero no no son 400
millones lo que vale el club
[__] esto Dijo ocelote
Andrew tiene una visión sobre las
relaciones entre hombres y mujeres mucho
más sanas que la mayoría de la sociedad
occidental
a ver
la víctima de una violación también es
responsable de la misma
lol
porque la gente dice que el choca ha
humillado a ocelote cuando ni siquiera
ha llegado a entender lo que Carlos
estaba diciendo
Qué dijo el chocas
a ver
el modo el móvil en modo avión porque
si soy un gordo muy gordo que nace más
que comer pizza y hamburguesa y alguien
me dice que soy un gordo tengo dos
formas de tomármelo ofenderme y seguir
Comiendo pizza o reflexionar sobre si
veo cambiar algo
o sea debatió con el choca en un Space
debatió con el chocas en un Space
eso se puede ver
eso fue ayer
pero están discutiendo en inglés claro o
sea sería absolutamente para nada
meterme Yo ahí no a intentar verlo
es que está en inglés
han debatido en inglés
Entonces nada
[__] podrían haberlo hecho en español
para que nosotros pudiéramos
reaccionar no chavales
es verdad verdad cuidado que a lo mejor
me puedo comer por aquí una [__]
Qué más Qué más Qué más Qué más Qué más
Ah bueno importante
importante
de verdad sabéis que no estoy metido en
el tema deportivo y que soy bastante
Lego en el tema deportivo Vale y Bueno
de hecho seguramente cuando hemos estado
comentando estos temas en estos días
atrás habré sido un poquito escueto
habré metido la pata en algo seguramente
No pero realmente he estado viendo lo
que ha estado pasando en las últimas
horas con el Kun y digimario
y claro todos me estuviste diciendo aquí
el otro día que era un bife y yo de
broma que yo no conocía el Kun que es
que era broma que era
Cómo cómo me dijiste no que es que yo no
conozco la ironía del Kung
he estado viendo unos click que vamos le
falta poner ponerse chupete
le falta ponerse el chupete porque se ha
enfadado porque no el otro no apoya a
Argentina en el mundial
tremendo no
tremendo no pero la razón es del Dj
nadie lo obliga a ir con Argentina no no
Yo estoy totalmente con DJ marioneta
totalmente
cumbreaba con Messi con DJ Mario No pues
ya no sé qué pensar argentino promedio
Bueno ya me van a cancelar de xenófogo
con Argentina que siempre lo hacen pero
es que la actitud que suelen tener tío
que se han enfadado que se ha enfadado
porque el dj no va con Argentina en el
mundial Y por qué ha criticado algunas
actitudes estas que se han hecho tan
virales en vídeo de textos y de Twitter
no
respecto al equipo que si empujan al
segurata que si se pone a reírse en la
cara del equipo contrario
Vamos cuando he visto esto hoy para
prepararlo para lo iba a grabar aparte
pero digo vamos a reaccionarlo no O sea
me apareció tremendo me ha parecido
tremendo en primer lugar porque el
motivo ha sido eso han sido los vídeos
porque vi esto que publicó Dj Mario en
el 2020 Mira éramos felices y no lo
sabíamos mira
estoy empezando a querer mucho al Kun
esto en el 2020 Mirad
Dj Marito escúchame No sé si viste me
llegó la carta 99 está red cheteado
Bueno chetado es lo mismo
y ahora está enfadado
está enfadado
por el tema del mundial tío
Dj Marito
diferentes comunidades pero sí que es
verdad que bueno que
han pasado cosas estos días que
los tienen un poco un poco preocupados
qué vergüenza no que tenga que comentar
y vaya hecho en el programa en plan Oye
mira que no ha venido El Kung y se ha
salido del grupo de WhatsApp
se ha salido del grupo de WhatsApp
Sí y estaría bien comentarlas no porque
lo sabes pulsito también y lo sabe toda
la gente que ha estado en el grupo Bueno
al parecer yo pensaba que todo el tema
este del cuni y de y de digimario era
era de broma pero bueno el Kun se salió
del grupo y creo que no quiere volver no
ha entrado yo no sé si si va a
participar todavía de hoy hoy tampoco se
ha presentado se salió del grupo de
WhatsApp y esto que los otros están ahí
partiendo es el culo eh los otros están
ahí como Bueno mira venga se enfadó el
niñito
Yo pensaba que no estaban enfadados al
parecer sí tampoco entiende muy bien Por
qué la verdad yo iba y te diría como
dice Mario no está y lo cuenta un poco
bueno
conectar el Kun que sepáis que la liga
está en contacto con el kum permanente
nos ha confirmado que va a participar en
la liga es verdad es más se está
montando un equipazo pero no quiere
saber nada de digimario sabemos que ha
habido pues unas diferencias por culpa
del mundial pero ahí a partir de ahí
cada uno a ver si se conecta luego y que
lo sepa esto empieza con un tuitter y
Mario con una foto de Argentina
celebrando la tanda de penaltis no esto
es el inicio de todo porque se enfadan
los argentinos por esa foto Claro
Mira este es el vídeo
set tú el vídeo que pone que te puede
molestar puede estar equivocado puede
estar sacado de contexto lo que sea pero
de ahí a salirte de un grupo de WhatsApp
y de ya tenerse la sentencia vale anda a
jugar al FIFA 2 y le contesta Mario ya
jugué contigo cuni
anda a jugar al FIFA Hay algún
presidente también que ha pedido que
Mario pide disculpas eh es verdad os es
verdad por el
grupos públicamente además Es que yo
creo que tú eres uno de ellos no
empezar la liga así queremos un poco de
pique pero creo que se nos está yendo
las manos que lo sepáis Mario dices nada
Mario dime no dices nada
qué quieres que diga de algún cohetes
nadie entiende Qué le pasa Te está
afectando María un poco hombre
se fue del grupo y esto es real es lo
que habéis dicho que se escucha justo
antes de entrar que la gente igual se
piensa que es coña que no que se fue del
grupo tío pero tú te sientes mal tú Tú
crees que has hecho algo malo
no para que esté enfadado así no no no
no no O sea realmente es termina el
partido de España Estoy todo rayado y
digo Bueno gente ahora con quién vamos
ya está pero no me apetece ir con nadie
en ese momento me la pelaba a quien
quedara quedará un montón de equipos y
el Kun se ha rallado porque dice pero
Cómo no vas con Argentina ya está
a ver sí que es verdad que cuando pones
el tweet Mario queda de hecho
yo me acuerdo que el otro día
yo me acuerdo que el otro día cuando
estuvimos reaccionando a esto me fijé en
una cosa que os dije
que El Kung la había dejado de seguir a
Didi Mario
tío que es el fútbol
O sea que es fútbol
Argentina y luego Marruecos Croacia y
demás esta gente pierde en el mundial y
lo recurren eh Como el Joan planas
esta gente pierde en el mundialino no no
no no lo acepta no lo aceptan por eso el
no entiende Como no va con Argentina
porque no no queda otro país con Francia
no iba a ir Mario bueno bueno ya no pero
realmente es que en ese momento cuando
eliminan a España no estoy pensando con
quién voy era una pregunta por hacer
sabes Oye te te planteaste pedir
disculpas que él se dijo por el grupo en
ningún momento
tendrás que pedir disculpas tú por
ejemplo tu equipo cuando digas [__] vas
a jugar en Los troncos porque peor
silencio
lleva debajo la de Brasil lleva debajo
la de Brasil jun que no te engañe
buenas noches
La verdad que están pelotudeando no
[Risas]
ostia hermano a mano Este Amarillo
que ha dicho que Argentina perdía tres
uno el domingo por cierto
[Risas]
no hablo
cuando habla algo muy grave ha pasado
nunca lo había visto Así vamos
repasando las normas yo no quiero entrar
en ningún tipo de rivalidad como
presidente de la liga ya os lo haréis a
mí me da igual que haya rivalidad o que
no haya Simplemente yo creo que como uno
de los 12 propietarios barra presidentes
tienes que estar en el grupo de WhatsApp
o sea independientemente de rivalidades
de malos rollos yo no sé si es de verdad
de mentiras y esa actuación O de verdad
te tocó no me importa no quiero en serio
eh o sea el DJ Mario se lo está tomando
a cachondeo por ejemplo hoy ha puesto
aparte de poner esto ha puesto este
tweet
sabe Pero pero el de este está en serio
quiero que entre
el convence súper infantil eh le falta
chupete
de acuerdo que exagera el Kun Pero él lo
vive diferente y no es falso para estar
con alguien no quiere otros se pican
cuando les explotan las casitas
no sé que no creo que sea comparable lo
que estás mezclando el tema que estás
intentando mezclar vamos a ver una cosa
es que se piquen cuando les exploten las
casitas pero no se me viene a la cabeza
a lo mejor me lo estás diciendo para
alguien en concreto Tendría que haber
dicho nombre que no se me está viniendo
la cabeza ahora mismo alguien que se
haya peleado porque le exploten la
casita Pero bueno si hay alguien que se
ha picado en serio Porque la hayan
explotado la casita seguro que aquí yo
también lo he criticado y le he dicho
pero se están enfadando por eso me
entiende seguro que yo he dicho se están
enfadando por eso es que no me acuerdo
de ningún caso Jackie
Jacky enfada porque le explotaron la
casa lo diría aquí creo que fue por
terreno no porque le quitaron terreno no
pero a ver de ahí a que se lleguen a un
enfado real que te salgas del grupo y
esas cosas no
no recuerdo ninguno
me acuerdo que se enfadó Rubius porque
le quitaron un no fue auron que se
enfadó porque niña le jodió un rol creo
que fue no
algo así no
son gente que ya de todas maneras una
cosa voy a aprovechar para deciros esto
no que de todas maneras sin mencionar a
ninguno en concreto son gente que en las
series participan y se llevan mal o se
caen mal entre ellos y colaboran porque
pues colabora porque tienen que seguir
colaborando porque el laboral me lo
tiene
cómo se te ha perdido
Kun que si hace pelotudez se me caliento
ya pero es una calentura momentánea es
una calentura que te puede durar días a
ver sí que es verdad que no le ha pedido
periodista alguno Que que hablan
[__] ese también upa claro es que no
le ha pedido Perdón no lo ha pedido
Perdón no no lo ha pedido Perdón
no me ha pedido perdón pero que no le ha
pedido perdón porque por poner por no ir
con Argentina
todavía no me ha pedido Perdón eso es
verdad Pero quién tiene que pedir perdón
a quién no
tengo que pedir perdón yo
lo único que dije en el grupo es que me
caes para el [__] nada más te lo digo
acá en la cámara
no entiendo porque la verdad no sé a qué
te he hecho me gustaría
[Música]
prefiero decírtelo acá No pasa nada está
todo bien a ver cada uno le gusta a la
gente cómo es
que me caes como el [__] tío y sodís ahí
en un programa con tantos espectadores
es en serio
en una charla con eBay el Kun dijo que
notó cosas raras de Dj para con los
argentinos básicamente es un cúmulo de
cosas pero igual a mí me parece algo
infantil chicos creo que no me acuerdo
eh yo de verdad yo de verdad esperaría
que el Kun vuelva de Qatar
y seguro que os vais a encontrar en
algún momento en algún partido algo y yo
algo y si no pues vamos a montar una
cena de la liga con todos los
propietarios
Algo vamos a hacer algo vamos a hacer
porque esto no va a montar una cena
vamos a acabar
Rey infantil no demasiado nacionalista
A ver no sé es que no le veo
no le veo
condimento a esto no para que haya un
enfado real no
voy a beber agua voy a beber agua que no
me he traído la botella voy a cogerla y
vamos a ver el vídeo de Dallas al chocas
Julián
voy a ver qué ha dicho antes de ver el
vídeo de Dallas voy a ver qué ha dicho
auron sobre los juegos del calamar que
nos interesan los chavales
hoy auron comentó sobre Juego de tronos
en Minecraft su próxima serie sobre
juego de Trono dice que no será un
evento sino una serie en plan película y
dijo que tal vez estrenaría en marzo
Aunque la fecha no está definida lo que
sí tiene definida es la duración que
será de dos meses y el reglamento lo
hicieron tanisé y reborn expertos en rol
y que están haciéndolo no básicamente no
igual aclaró Que de momento su prioridad
es el game o sea los juegos del calamar
que será antes que esta serie y quiere
que salga todo bien según auron lleva
un tiempo trabajando en esto y serán
espectaculares
a ver
A ver vamos a ver
por fin qué podemos saber tuvimos la
primera reunión de lo del Juego de
tronos
madre mía de verdad se han puesto reborn
y Titan y zen a currar ahí como unos
Auténticos enfermos
han trabajado más que yo en un día que
que yo en toda la tortilla chaval bueno
bueno madre mía vaya dos enfermos he
cogido por el amor de Dios reborn ha
hecho una normativa así en PDF y en
Excel madre de Cristo por el amor de
Dios se lo ha tomado en serio No ya
valimos [__] Todos madre de Cristo ha
trabajado más que yo en toda tortilla en
las dos ediciones la verdad nada yo hay
tortilla también hecho cosas Pero bueno
no no he hecho un ex pero la verdad yo
lo pongo ahí en discord y mira Léelo y
si no lee Pues [__] calle hijo [__]
estará muy guapo eh ayer estuvimos ahí
proponiendo ideas cositas
va a estar muy guapo eh cada vez tengo
más ganas Juego de tronos una serie de
Juego de tronos en Minecraft
Claro pero cuando es una serie de juegos
de tronos es una serie de Juego de
tronos de la primera temporada no o
ahora de lo nuevo esto que salió no
pasa que va a ser una espera un poco
larga
valdrá la pena de verdad creo que si
sale como tenemos en la cabeza todos Va
a ser espectacular va a ser espectacular
para vosotros va a ser como como ver una
una serie de televisión la verdad Y eso
lo que queremos que cuando veáis la
serie pues eso es de la sensación de que
estáis siguiendo pues una serie como
Entonces eso tiene que estar muy
guionizado no O sea todo el mundo tiene
que hacer su papel de actor dentro del
juego o sea no puedes improvisar no
entiendo entiendo que si estás viendo
una serie no tiene que estar como muy
guionizado para que tenga sentido y para
que tenga intriga no Y para el que para
que al final haya Alguna sorpresa o lo
que sea no porque puede haber alguno Que
sea un poco aburrido No
No creo que coincidan personajes con Los
originales de la serie otra cualquiera
espectacular pero bueno como personajes
nuevos no o sea son las ciudades de
Juego de tronos no
y serán personajes nuevos no están
interpretando la serie dan unos meses eh
Ya lo adelantó unos mesecitos quedan por
delante porque hay que hacerlo bien
Además se vienen los squid games y hay
que estar un poquito pendiente de eso
después de los squid hablamos hay que
dejar que primero fluyan los squid games
que van a ser espectaculares van a ser
espectaculares hoy llaman me han estado
enviando fotitos y tal Ale madre mía Qué
cosita Bueno pues vamos a verlo no los
juegos del calamar no
skip game con el chocas hombre claro el
choca estará en el juego del calamar
claro evidentemente
y bueno Y quién más estaba en Los juegos
del calamar no me acuerdo quién estaba
Pues esa según Tengo entendido Sí sí
estamos si estamos
no sé a ver no está confirmado vale no
está confirmado Pero según Tengo
entendido Sí sí estaremos estaremos
si no está Javi no lo veo no no a ver
estaremos estaremos lo del año pasado
están Sí hombre
te hace bien será para el otro año sí Se
supone que sí Se supone que se entiende
que sí vale se sobreentiende que sí el
problema es el siguiente hay un video
donde da las critica a Luisito por
blanquear demasiado a Qatar y en mi país
en las noticias también blanquean mucho
lo que hace el dinero Por cierto ya
somos más de 200 en Twitch podrías hacer
emoticones especiales
que somos más de 200 miembros en Twitch
sí
seguro
yo creo que sí estarás en el juego del
calamar cree que son más participantes
el año pasado fue brutal Sí sí chamo A
ver no se puede confirmar nada todavía
porque todavía no
no han anunciado Y tal Pero se entiende
no y se dijo el año pasado que los del
año pasado están a lo mejor solo no
están Pues que te digo yo pues yo me
imagino que no estarán A lo mejor los
que eran estos que metieron por sorteo
no que eran de ser espectadores y
que por cierto que pesaba el puñetero
Chale ese de los [__] está todo el
día Todo el tiempo todavía escribiendo
el grupo de discord está ahí abandonado
porque para estas series se hacen grupos
de discos Y entonces esos grupos de
discos mientras que no está la serie
están abandonados nadie habla me
entiende y el chalet de vez en cuando te
pone ahí algo en plan reviviremos no
reviviremos y yo creo que no lo sé no sé
si estarán los mismos exactamente que el
año pasado
aparte de los nuevos Pues no lo sé
porque claro hay muchos streamers nuevos
que querrán invitar yo me imagino que a
toda la Panda esta de
karch caché estaba
creo que son 200 esta vez Hay un
problema El problema es que yo tengo
A mediados de mes
un viaje a Barcelona un juicio y
a final de mes el 27 la operación de
nariz
Entonces
crucemos los dedos claro crucemos los
dedos porque no coincida porque si no
coincida si coincide voy a tener que
Ah claro si me operaron la nariz tampoco
pasaría nada porque puedo jugar sin
cámara claro
Claro claro Sí es verdad
claro el único problema Sería que
coincidiera el día pero claro el día de
la operación mía es un viernes por la
tarde
la nariz no es nada No aparte lo mío no
es una rinoplastia
sí que es verdad que me pegó un toque
sirio estético porque ya que me van a
operar para el tema de respirar el
tabique los cornetes y eso me pegó un
toquecillo estético para ponermela
perfecta porque estoy raya con un
poquito que tengo aquí torcido sabes
pero sí sí claro que tengo el chándal
claro
claro lo que esperemos que no coincida
con el tema de Barcelona no porque por
ejemplo la operación sí que la podría
posponer que yo por el juego del calamar
creo que si la pospondría porque hombre
es una cosa que es una vez al año
es una oportunidad donde el año pasado
crecimos mucho con eso sabes es un [__]
puedes ganar mucho dinero no sé la
operación si la podría posponer pero
claro en lo de Barcelona no
lo de Barcelona no
Estarás un par de semanas fastidiado no
lo creo avisa a tuit para que no cometan
el error
No lo sé si se puede hacer algo ahí
No creo que coincida con el con lo de
Barcelona porque lo de Barcelona es más
bien tirando para el principio del mes y
yo me imagino que esta gente lo harán
más para yo creo que va a coincidir en
el medio justo Yo creo que va a
coincidir en el medio justo
yo creo que va a coincidir en el medio
justo porque porque imagino que estarán
los airland se sabe qué días son los
slam
se sabe qué día son los airland
Eso sí se sabe No qué fecha es en los
enlace
tiene que ir por huevos al juicio no
pero prefiero ir
Bueno sí ya sí tengo que ir porque ya he
dicho que voy entonces ya no puedes
echarte para atrás pero de todas maneras
que yo prefiero ir
se sabe qué fecha son no está confirmada
la fecha
tercera semana de enero
tercera el año pasado fue como la
primera segunda la primera no la segunda
Pregúntale al sur que se le ve muy
ansioso por los airland madre mía lo del
sur madre mía lo del sur
pues veo que me va a coincidir con la
operación de nariz entonces
el día Exacto lo dice este fin de semana
pues dímelo haré porque veo que me va a
coincidir con la operación de nariz
tigres Muchas gracias
si me coincide con la operación de nariz
lo la pospongo la operación de nariz al
siguiente mes
luego sí que es verdad que puede ser una
putada porque a lo mejor cojo y duro un
día en el juego del calamar
duro duro un día y hemos puesto la
operación por eso pero bueno
lo del tour de ayer tío con lo del choca
tío me dejaste ya de piedra amo de
piedra no ya no me está sorprendiendo
nada
o sea lo de Juego de tronos 2023 yo creo
que antes de verano 100% a mí me
gustaría después de los después de los
squid quizás no sé por qué a mí me gusta
marzo una buena época No quedan tres
meses en tres meses nos da tiempo todo
el equipo a prepararlo bien marzo me
gusta Yo creo que habrá tortilla 3 pero
en fechas distintas igual esta vez en
lugar de lanzarlo en agosto y acabar en
Navidad pues te lo lanzo en Navidad
y acabo en abril por ejemplo has hablado
en el sur Hay buen rollo no a ver yo no
me peleé nada por el estilo otra cosa
son lo que yo opine respecto a las cosas
que veáis igual que si él tiene que
opinar Algo de mí que no le guste y si
se enfada por mi opinión Pues mira chico
Lo siento mucho me entiende
pero
tremendo ojalá se muda YouTube no iban
porque es un rival ejemplo
los saunos están en mente no los Saúl de
momento no no Bueno ya te digo yo que en
el 2023 no se harán No claro la gente se
piensa que lo de Juego de tronos es un
evento no no lo de Juego de tronos es
una serie de Minecraft que va a durar
aproximadamente dos meses claro No son
no son eventos son series
Bueno pues nada [__] tengo que ver lo
del me da si me estáis diciendo que los
airland
sea la tercera semana
si me estáis diciendo que los sea la
tercera semana
me da que se puede pisar se me puede
pisar con
la nariz con la nariz y que voy a tener
que posponer la operación
es que realmente si yo sí la pospondría
verdad la operación de nariz por eso no
yo sí la propondría porque claro es algo
más o menos importante no
Javi han dicho que se están vendiendo
entradas quizás en la página de venta
Sale la fecha se están vendiendo
entradas de que
se están vendiendo entradas de qué
de los airlands
fecha
O sea no tienen fecha todavía a pesar de
que muchos tienen que irse
a Latinoamérica
el 17 de enero fue el del año pasado
el 17 de enero y luego fue el 19 el de
el juego del calamar fue el 19
sabe entonces me vendría perfecta la
misma fecha
me vendría perfecta
Pues nada si no hay fecha todavía
espero saberlo con tiempo a ver si lo sé
con tiempo en plan con que lo sepa antes
de que acabe el mes la puedo la puedo
cambiar la fecha claro
no no Ya le pregunté a auron pero no
tiene la fecha exacta tampoco Todavía Ya
le pregunté Ya le pregunté ayer antes de
ayer hablé con él por WhatsApp
claro es que yo entiendo que yo entiendo
que dependerá de cuando sean los enlampa
no pisarse el uno al otro
voy a voy a ver el vídeo de Dallas tío
sobre el chocas que tiene que estar
bastante fuertecito Que poca previsión
no no no no no es el tema de el tema de
poca previsión no es el tema lo que me
sorprende es que normalmente a ver una
cosa
A ver es que estamos hablando de algo
que [__] que tienes que viajar a la
otra punta del mundo no los billetes y
esas cosas no se supone que tienen que
estar preparado Pero bueno no tienen
fecha todavía
esta gente que le digo
Ahí hay dinero chavales esta gente les
da igual
a ver voy a voy a poner el vídeo de
Dallas sobre chocas que tiene que estar
fuertecito sabes fijaros que
los antojos de YouTube no que me está
recomendando el vídeo del puticornio Oye
tenemos que seguir reaccionando los
vídeos de auron eh os acordáis que
íbamos a reaccionar pero por suerte
Mira mira mira el chocas está abusando a
sus padres y aún lo defienden te dará
rabia
basta fuertecito esto
todos probablemente ya sabéis lo que es
un coca se diga un chocas tú colegas que
no beben que eran muy de ir a ligar con
las pibas colocadas y tal es un streamer
que lo de verdad O sea en plan de verdad
que el tío después de decir lo que dijo
de que tenía un colega que era muy de
ligar con las chicas borrachas y demás
para el no beber para eso
y que el tío está intentando encima que
la gente le aplauda por decir eso
tremendo que tiene menos talento que
pelo
recordaréis algunas polémicas del pasado
por vídeos que le he hecho sobre Como
por ejemplo se le pidió al tío con multi
cuentas es decir con cuentas fingiendo
que no era él para tirarse flores a sí
mismo y criticar a los mismos streamers
que le habían dado fama anteriormente
hechos tremendo Eh Esto qué es esto que
es una recopilación de todos los tweets
como el historial de todos los tweets
qué fuerte
Qué fuerte lo que acabo de ver Mira
Esteban Navarro es un hombre con el que
yo me llevo bien o sea es un hombre muy
buena gente que yo lo sigo en Twitter
era policía era policía tuvo unas
movidas muchos lo conoceréis a lo mejor
porque lo he mencionado no y resulta ser
que me acuerdo me acuerdo que puso
Esteban Navarro bueno Y a mí el chocas
porque me ha bloqueado
y yo que le he hecho al shoga que me
tiene bloqueado y estoy viendo aquí
unos tu hija si Esteban Navarro mira tu
mayor logro es este [__] pringado Jajaja
Ay pobre calvito viejete no vas a poder
rascar interacciones del chaval que se
está follando a tu madre una pena
es escritor aparte de que la policía es
escritor y vende libro comprarle libros
comprarle los libros Javi para tener
contexto de ocelote Busca el vídeo de
yuste demasiado tarde Matías estás en un
extracto anterior
qué fuerte qué fuerte gente más famoso
que él de los cuales él acercándose por
interés te hizo amiguito y le dieron
famita al chocas Este y pues se le
pillaron unas cuentas en las que él se
dedicaba a tirarle [__] estos
supuestos amigos suyos en fin esto pasó
ya hace más de un año y la cuestión es
que al final han vuelto a ser amigos
otra vez y eso yo digo como si de verdad
de verdad te fal serio que en todos
sitios de verdad es impresionante esta
parte es que el tema de las multicuenta
Ay es que el choca tiene para un guino
pero verdaderamente Lo que pasa que está
muy trillado todos los temas están muy
trillado pero el choca tiene para un
Game Over realmente
Javi no te preocupa que pase lo mismo
que con London ni de coñas Ari
o sea ni de coña en Los juegos del
calamar son de auronplay de hecho los
que no van a estar en Los juegos del
calamar
son los que me echaron los que pidieron
que me echaron de London
vale De hecho los que no van a estar son
esos
el choque tiene para ahí no pero o sea
es que mira el tema de las multicuenta
revivirías el canal Oye pues podríamos
plantearlo lo haré cómo lo es lo haré el
jefe de contenidos lo haré cómo lo ves
podríamos plantearlo
en plan buscar cosas que haya dicho en
el pasado directos antiguos intentando
ser humilde con las cosas que está
haciendo ahora
podríamos plantear los lugares un reino
verdad es que mira por ejemplo lo de lo
del tema de planteable planteable luare
lo del tema de no no no he cambiado
aiden Hayden tiene otro trabajo alguien
tiene sus funciones los del tema de las
multicuenta ya no Solo lo patético que
Resulta ser el hecho de que se defienda
a sí mismo porque le arda lo que diga
cualquier Random lo del tema de la
multicuenta de ma tiene otra vertientes
vale la cuenta de Eugenio que era
exclusivamente para mí
para pelearse conmigo vale
pero es que luego por ejemplo el tema de
que él se ponga a meterse con gente como
auron ibai las tetas de Ari no no puso
algo de las tetas de Ari o sea fue
tremendo eh a lo largo del tiempo ha
hecho cosas ahora que luego se lo pasen
y lo siguen invitando a la serie o sea
es que manda huevos manda huevos El
rewin chaval no es que queremos
contenido blanquito Sí sí blanquito los
[__] blanquito con seguidores edades
en no he comentado nada al respecto
porque me daba auténtico asco y
repulsión como que el tipo decía que la
basura que tiene en lugar de bajarla al
basurero la mete en el congelador
eso lo dijo de verdad o era una broma es
que
lo de Ari fue falso es que lo de lo de
la basura se lo escucho mucho a la gente
pero no recuerdo haberlo visto yo aquí
asco de verdad que tiene que oler ese
cosa no puedo llamarlo ni hombre
también se puso a glorificar algunos
colegas suyos que abusaban de chicas
borrachas y drogadas y los llamaba
cracks este tipo sigue teniendo
contratos con Twitch enfermo con Twitch
el choca tiene contrato juraría que lo
escuché decir
que no
juraría que lo negó
lo tiene el contrato o no
sí tiene no no O sea sí tiene
tiene o tenía vale Igualmente aunque no
tuviera si tiene no vale Pero igualmente
aunque no tuviera
escúchame las marcas las empresas los
mismos compañeros No que lo invitan a
todos lados
y dentro de su plataforma dijo lo de lo
del amigo que es un [__] crack o sea es
que a mí lo que me toca la [__] y lo
que manda huevos que el tío niega eso
[Música]
que niega lo que dijo en directo tío
y qué hago en sus muertos estaba a punto
a puntito de comentar la última burrada
que hizo y el tío lo ha conseguido
borrar en fin que eso que ha hecho este
niñato con ahora dinero por desgracia lo
cual por desgracia le están dando
atención soy mejor que vuestros novios
sí gano más dinero que vuestros novios
sí soy más exitoso que vuestros novios
sí soy mejor tío que vuestros novios sí
soy más atractivo que ellos
probablemente también
Pues básicamente hizo un Stream Llamando
a sus propios padres subnormales y más
insultos realmente asquerosos y todo por
qué es lo que le han hecho sus padres no
porque o sea hay padres que sí que se
merecen ciertos insultos resulta que los
padres del chocas del cocas han cometido
el horrible delito de hacerle heredar la
televisión
el horrible delito de que mientras el
chocas estaba hablando con su abuela los
padres estaban hablando de fondo de que
querían plantar unas patatas en el
huerto y por eso se dedica a funarlos en
Stream y a cagarse en sus muertos muy
bestia eso realmente repulsivo asqueroso
deleznable y se demuestra la clase de
personalidad de niñato infecto que tiene
este tipo y que tienen realmente todos
los streamers en general porque Dime con
quién andas y te diré quién eres y el
hecho de que muchos hayan sido capaces
de seguir llevándose bien con él
No ni siquiera se llevan bien con él
hacen colaboraciones con él y lo invitan
a los sitios porque porque es como una
ley no escrita que tienen los Guay es
que no sabría tampoco ni siquiera daros
una explicación porque tú me dices a mí
Pues mira es por dinero es por
seguidores es por sabes lo que te digo
pero qué O sea auron ibai grefg quien
sea de los grandes necesitan tener al
chocas en sus series y trabajar con él
para ellos tener números no
Entonces no entiendo porque seguir sabes
lo que te digo es que no lo entiendo
entonces porque es que yo no lo entiendo
de verdad me gustaría daros una
explicación pero no puedo y estar de
después de ver lo falso de [__] que es
que tenía cuentas para tirarles [__] a
los otros de envidioso
viéndose el amiguitos en fin Dime con
quién vas y te diré quién eres pero
bueno no pasa nada porque encontré otra
versión Aquí está fijaos el nivel de
enfermedad que tiene este tipo que es
realmente bestia de verdad os va a dar
mucho asco y va a hacer preguntaros
posible que este tipo de aquí unos
streamers más seguidos y que tú no solo
le y que Twitch no solo no le cancele el
contrato sino que lo mantiene
activamente promocionando en la
plataforma de [__] ahora que estáis
viendo el dar al lado del Twitch me
pregunto yo una cosa
y no es por justificar la a nadie ni
nada por el estilo pero por ponerlos a
todos en la misma línea si
si le ha quitado el Partner a Dallas
Y si Twitch ayer baneó a Frank cuesta
por me imagino que por los comentarios
que ha tenido en los últimos directos
sobre la ley trans no sé qué no sé
cuánto Por qué al chocas no
O sea no estaría mucho peor lo que ha
dicho el chocas
pregunto
eh o sea el chocan no ha insultado a
muchos streamers por ejemplo no porque
tú me vas a decir No es que Dallas se ha
metido con mucha gente no vale y le han
quitado el pan en twist por eso no saben
por cuál en concreto vale el chocas con
cuanto se ha metido
Con cuántos han cagado la [__] en la
[__] madre ha dicho que se follaba a su
madre Con cuánta gente se ha metido el
chocas desde el propio Twitch desde
Twitter desde YouTube
con cuánto
pues no lo echan y el Frank cuesta que
es lo que dijo
que la tontería de Lee leye no la ley
trans no sé qué todas esas [__] no y
el chocan lo que dijo de que tenía un
amigo que era un [__] crack
a río revuelto a ganarse de pescadores
últimamente está muy mal visto hablar de
la comunidad lgtb bueno Vale pero lo que
dijo el chocan no es peor
Pero me pregunto yo eh desde mi
ignorancia completa eh lo que dijo el
chocan no en mil veces peor que
cualquier cosa que haya dicho Dallas o
cualquier cosa que haya dicho
Mira me acuerdo que se escandalizó mucho
la gente que yo me lo tomé como un vídeo
una performance o sea yo el vídeo de
Dallas diciendo que asesinaría lo que
sea yo me lo tomé como una barbaridad
como una burrada en plan super exagerada
del Dallas queriendo demostrar Hasta qué
punto se pueden decir cosas en su
plataforma vale
Por supuesto tú me vas a decir estás de
acuerdo con que amenace a gente con los
ojos que mucha gente me dijo Ah Pero
entonces que lo apoyas A ver es que no
lo apoyo es que no Considero que lo vaya
a hacer Considero que se está
desahogando con gente que le dice a él
cosas similares y que lo está haciendo
de una manera exagerada y
desfogando no digamos no como mi cocker
en plan para demostrar también que en
estardeos tú tienes esta libertad no el
chocas ayer en su directo no dijo algo
así como
asesinaría a alguien en estos momentos
Qué fue lo que dijo
que sí que lo blanquea te decía el
chocas ayer pregunto me podéis decir las
palabras no sé si saldrán en este vídeo
pero si me podéis decir las palabras
textuales el chocan no dijo que
asesinaría a alguien o algo por el
estilo estoy tan [__] que asesinaría
a alguien no por mi abuela mataría o
algo así no
lo podría buscar lo haré Me puedes pasar
el momento exacto
lo haré me puedes poner en WhatsApp por
favor grábalo con el móvil mismo para
poner el audio exactamente lo que dijo
Ah pero es que el choca Salud Mental es
verdad
Pero es que yo no es lo mismo Javi Claro
claro no es lo mismo quien lo dice
vale lugares Búscalo lo ponemos porfa
Búscalo lo ponemos porfa
pero es que realmente yo lo que dijo o
sea yo lo que dijo sobre el amigo que
hacía eso en las discotecas Harry
revuelto ganancia de pescadores
y yo es que de verdad
yo eso me pareció increíble
España Mira mientras la cabeza
Honestamente antes de comenzar debo
decirte que la suscripción está
totalmente una cosa como habéis visto
probablemente en el vídeo anterior que
hice sobre este tipo de aquí nivel de
enajenación mental realmente es bestia
es un niño mimado al cual los padres
nunca le han puesto a ver yo por mi
abuela era capaz de lo mismo siendo a
ver Carmen vamos a dejar los moralismo
Yo también mataría por mi abuela por mi
padre por mi madre por mi hermana pero
claro no mataría a la primera de cambio
a ver yo creo que todos mataríamos por
nuestros hijos por nuestros padres por
nuestros hermanos Claro que mataríamos
Pero bueno mataríamos en el caso de que
alguien estuviera intentando matarles a
ellos no O mataríamos porque
le diga tonto en un tuit
mataríamos O sea si nos estamos
refiriendo a los literal mataríamos si
alguien estaría intentando matarles a
ellos no
o mataríamos por Porque sí porque me
apetece por hacerle el favor no a ver
claro o sea en plan yo Claro que mataría
pero el chocan no dijo yo mataría por mi
abuela Porque alguien se estuviera
metido con la abuela lo que sea es lo
que dijo que estaba en unos momentos que
lo estaba pasando a él mal por la abuela
y que en estos momentos A ver espérate
que el lugar me mande el audio Pero voy
a ver
su sitio y se nota por el bajo nivel de
respeto que tiene por ellos mismos a
ninguna persona con dos deditos de
frente se le ocurría decir las
barbaridades que dice este mohicano de
aquí Pero a él sí se le ocurre y encima
de eso de alguna manera todas las
barbaridades que ha hecho eso
literalmente no ha afectado lo
suficiente a su carrera de streamer Por
qué Porque es socialmente aceptado no
por todos pero si lo suficiente como que
como se lleva con otros más famosos que
él y son amiguitos Pues nada
[Aplausos]
Qué hace
[Música]
Por cierto una cosa
Oye pues escúchame debería el dar a
ponerse
la mandíbula
fijado que por cierto qué horror de
verdad ya ni se esconde el tipo para
tirar a los streamers que le dieron fama
a él anteriormente Escuchar disfrutando
de Bueno me he encontrado por ahí a Dani
García y al que han participado varios
streamers de país en El Rubius yimar
esta gentuza
enfermo
no lo está diciendo en serio o sea lo
está diciendo como esta es una
colaboración con the Gaming family vale
que igual te digo o sea cualquier marca
que trabaja con ellos con él o sea yo
alucino no mira aquí es cuando yo digo
que las marcas solamente miran los
números
Sí pero queda feo Bueno ya pero a ver no
es importante O sea no es como que se
esté metiendo con ellos En serio sin
cortarse un pelo o sea en plan pero aquí
es cuando yo digo que las marcas
solamente miran los números que nos
quitemos el estigma de no es que las
marcas no quieren trabajar con la gente
polémica
no no no no
te acuerdas de pámpling Javi tremendo lo
de pampling pero lo de pampling era por
amistades eh Porque luego el de pámpling
desde la cuenta oficial lo he visto
twitteando en el tweet de las personas
que suelen pedir mi despido de la de los
sitios
basura de pampling basura tremenda de
pámpling que por cierto ahora vamos a
vender nosotros una Mira me manda
lugares
me mandó luare Escuchar lo que dijo Mira
es algo que no puedo aguantarlo tío no
es algo trivial no es un Random no es un
[__] de Twitter no es no es algo
muy importante para mí y por esto yo
puedo matar a una persona entiendes
estoy muy inestable con este tema y no O
sea choca lo que está diciendo no es que
no te está diciendo mataría por mi
abuela en el sentido de
si la hacen algo el Chocolo que te está
diciendo es que en estos momentos que
está muy inestable que está muy [__]
y que está muy inestable que está muy
encendido por todo lo que le está
pasando a la abuela la situación
familiar que tiene que la abuela tiene
ya 100 años no sé qué Por supuesto lo
siento muchísimo y le deseo lo mejor
vale Pero te está diciendo que mira lo
que te está diciendo tío sabes mira lo
que te está diciendo en Twitch
no es algo trivial no es un Random no es
un [__] de Twitter no es no es
algo muy importante para mí y por esto
yo puedo matar a una persona entiendes
estoy muy inestable y por esto yo puedo
matar a una persona estoy muy inestable
y te lo está diciendo serio Mirando a la
cámara y no pasa nada si esto lo dice
Dallas
si esto lo dice Dallas
pero
bueno bueno
esta basura estúpida es básicamente
streamer de [__] sacando hamburguesas
a precio de oro porque en fin no se les
ocurrió Nada mejor a los de marketing y
pues él obviamente tiene que mantener el
anuncio en su línea de burlarse de gente
que se supone que son sus amigos es de
la que criticaba con sus multicuentas
que yéndose él el ser superior en fin
vamos a ver lo que dice sus padres
parece bien porque es otro nivel de
repulsión mental y tengo la [__]
decencia de volver a llamar a mi [__]
casa igual que llamo todos los días
teniendo Mazo cosas que hacer y tengo
que llamarles por [__] responsabilidad
tío y mis [__] padres que son
retrasados tío siempre me hacen lo [__]
mismo y es que me la suda o la apoyo y
lo voy a decir aquí tío de verdad si hay
alguna persona aquí que tengáis una
persona anciana en casa no tengáis
conversaciones al lado de ellos En esta
versión del vídeo no se escucha lo de
cuando dice que son subnormales pero si
lo dice vale Solo escuché está en esta
versión que el tío consiguió Cancelar
pero sí que los llama subnormales vale Y
esto lo escuché 100% en fin Escuchar
porque de verdad hablar así de tus
propios padres es lo más asqueroso
repulsivo bajo y de literalmente hijo
maltratador no tienes otro [__] nombre
así públicamente a tus porque están
hablando de fondo mientras hablas con tu
abuela en fin estos asqueroso eh escucha
cuando están al teléfono tío yo no sé
cómo puede ser tan imbécil tío no paro
de decírselo y siempre me hace lo mismo
tengo dos minutos al [__] día los
utilizo para llamar a mi familia y solo
necesito hablar dos minutos con ellos no
tengo que hablar media hora Todos los
[__] días porque tengo cosas que hacer
y tengo cosas de los que ocuparme mira
que este este tipo que huele a rancio
desde aquí a tu fa a media España con el
olor asqueroso que desprende Cada día
que le esté dando de elon más empresario
súper ocupado cuando lo que hace todo el
día en streaming dedicarse a jugar claro
sin menospreciar por supuesto el trabajo
de ningún streamer vale por supuesto
faltaría más No pero
pero vamos a ver tu contenido es jugar a
un videojuego vale a no ser que sea una
serie un torneo en concreto en el que
tenga que estar una hora si tú un día
tienes que charlar
con tus padres con tu abuela y en vez de
empezar el directo a las 5 lo empiezas a
las 5:30 O sea hay pasa algo porque
termines el directo media hora antes o
40 minutos antes
lo primero no dijo que se dejaría de
hacer tantas horas al día por lo de Katy
sí que eso fue una excusa ridícula y
patética o sea lo de Katy VIP y lo
justificó yéndose una semana de descanso
por su salud mental y diciendo que iba a
relajarse que ya ya había sabido lo que
era ser el número uno y que ya relajarse
tiene No sé a ver que entiendo que si se
ha comprado la casa que se ha comprado
necesita hacer todo lo posible por
ingresar definitivamente necesitamos un
Game Over Javi regalito de Navidad pues
me cancelarán a mí cuando lo haga a ver
tanto como para navidad no nos va a dar
tiempo no sé lugares
bueno por medio de Navidad lo mejor pero
que es lo que os digo o sea
no es como que tengas unos horarios O
sea que yo entiendo que estamos muy
liados lo estamos lo estamos vale Y
sobre todo en diciembre que estamos
intentando estar al 200% vale Pero a ver
entiendo que si un día te pasa algo
tienes que tardar media hora más o
tienes que hacer un directo de media
hora menos
por favor Eres un gandul eres un niñato
mimado que llevaba toda su vida jugando
al Wow de [__] y has tenido suerte de
hacerte amiguito de otros más famosos
que tú y a raíz de eso estás cobrando un
montón de dinero lo que te las quieres
dar échamelo también pero la verdad es
que lo comprobamos el otro día y sí que
a ver por orden no ganaba tanto dinero
como ahora como después de egoland
evidentemente o sea es que no son ni
siquiera los mismos niveles el choca
ganaba dinero antes de antes de juntarse
con la gente sí ganaba pasta vale o sea
podría ganar entre 10.000 y 15.000 euros
seguramente Vale pero no es no es ni lo
más mínimo
en el mismo nivel de lo que ha ganado a
raíz de juntarse con la gente vale esta
estamos hablando de niveles muy muy muy
diferentes
estamos hablando de que a lo mejor choca
ha pasado de ganar 10.000 15.000 euros a
ganar
80.000
150.000 120.000 o sea en plan no tiene
nada que ver lo que gana ahora no tiene
nada que ver con lo que ganaba yo creo
que habrá meses que ha ganado más de
200.000 Y 300.000 € seguramente
la boca por favor cocas silencio una vez
de verdad me da asco escucharte hablar
[__] No te las quieras dar de tipo
ocupado Estás jugando a jueguitos harías
lo mismo si no estuvieras en Stream
pasas el día jugando como un Friki nerd
que juega al Wow y se las da aquí de
súper ocupado como que los padres tienen
que callar cuando él llama a la abuela
escuchar No me puedo creer tío que todos
los [__] días les tengo que decirlo
[__] mismo por favor cuando le paséis el
teléfono a mi [__] abuela separados si
vais a tener una [__] conversación darle
el [__] teléfono iros a tomar por culo
porque mi vida es muy ocupada tengo que
resolver asuntos hasta mientras estoy
abriendo directo
resolver asuntos se las daré se las daré
de muy importante o sea él se las da
como de y pedir la comida a domicilio de
verdad este tipo es otro nivel de
repulsión que trata así a los padres a
mí de un Stream porque simplemente están
hablando entre ellos Mientras él habla
con la abuela por teléfono y un nivel de
enajenación mental Verás lo digo eh es
el típico niñato mimado maltratador era
miedo creo que no tiene pareja creo que
no tiene novia pero si la tuviera me
imagino como de maltratador sería verdad
esto es horroroso es aberrante Es otro
nivel de maltrato hacia tus propios
padres y encima Para fumarlos así mee un
Stream normales retrasados imbéciles
tontos O sea que no les ha dicho ya y
todo de nuevo porque están hablando de
fondo mientras he hablado con la abuela
por teléfono enfermo mental eh Porque
estoy todo el día recibiendo WhatsApps
de propuestas de cosas y de personas que
me piden cosas que se ponen a tener
conversaciones de [__] al lado de Ay
pobrecito que le dicen de tener
colaboraciones con marcas estás Por eso
es una cosa bastante curiosa que me di
cuenta y es que el payaso del chocas
está en la agencia esta de Big agency
Esa es la de Greg
básicamente esa misma agencia que lleva
al Vegeta al Willy hasta [__] esta
agencia yo conocía varios y sus
representantes eso para una denuncia
vamos a ver chavales ya estamos a ver
Ustedes imaginaron es que de verdad
ustedes muchas veces
no sé lo que lo que entendéis de los
juzgados y por denunciables no
denunciable y demás vale
ustedes creéis imaginaros que el chocas
denuncia a Dallas porque Dallas le ha
dicho que ha maltratado a sus padres
o sea quién está diciendo eso por favor
quién está diciendo que esos denunciable
por favor
Pero cómo que se ha pasado vamos a ver
quién quién está diciendo del chat que
es denunciable eso que acaba de decir
ustedes realmente os creéis pero ya no
sale ninguno Quién es el que ha dicho
que eso es denunciable
ustedes realmente os creéis que el
chocan le pone una denuncia a Dallas y
le dice Mira es que me ha dicho que hay
maltratado a mis padres
y coge se presentan en el juicio y se
dan las toma por esto se lo he dicho y
hay un vídeo del chocas diciéndole
durante 20 minutos a sus padres con
10.000 personas
[__] son normales callaron la [__] boca
respetarme que solamente tengo dos
minutos del día
retrasados hijos de [__] no sé todos
esos insultos que le dicen
ustedes de verdad
usted de verdad os creéis que el juego
va a decir Ay Dallas no le digas
maltratador dile que se ha pasado un
poco con sus padres
por favor tío tener un poquito mira que
explico muchas veces las cosas
mira que explico muchas veces las cosas
en unos premios de 2016 y la verdad es
que es una agencia que se le ocurra
bastante para estafar a las marcas y en
estafadas vale porque mete unas estafas
gordas gordas o sea cosas que las marcas
a la civil sí pero a la penal no no es
que la civil tampoco que me estás
contando En serio de verdad
En serio de verdad tío
la [__] vida van a recuperar el dinero
que están gastando en estos influencers
al cuarto me han contado algunos
youtubers que trabajan con ellos que han
cerrado tratos por 60.000 euros en
vídeos que tenían apenas 2 millones de
visitas o sea un despropósito completo
la marca en la [__] vida va a recuperar
ese dinero en fin la cuestión en 2016
había una chica del evento que se puso a
decir que me seguía a mí y se puso a
decirle a uno de estos agentes en plan
de Oye deberíais contar con Dallas
también y la chica luego me dijo porque
el tío hizo así como y luego hablé con
la chica y me dijo que le había dicho
que yo era demasiado polémico en 2016 a
principios que yo
lo de siempre no lo que siempre hemos
hablado no lo que siempre hemos hablado
no
es que siempre las admiten Javi por eso
es Sí pero una cosa es que las admitan
pero otra cosa es el día del juicio
no me había metido en absolutamente nada
en ese momento bueno tampoco me metí
después me metieron ya sabéis lo que en
cambio estos payasos estén colaborando
con este tipo que se dedica a insultar a
los padres de Mil maneras porque no es
que a mí me hace mucha gracia porque lo
que hablamos de salseo lo que hacemos
alseo somos muy polémicos
vale pero pero esto el chocan no es
polémico el chocas puede estar en todas
las agencias con todas las marcas en el
rewin en todos los eventos de los guays
en los premios
están hablando de fondo una llamada que
él tenía con la abuela en fin todo es
siempre la historia de siempre no es que
haga quién y no quien haga el qué y una
persona está siendo amiguito tiene
contactos aquí y allá está igual que sea
un asqueroso enfermo mental que se
dedique al crear multi cuentas para
criticar a sus compañeros Porque
mientras mantenga esa amistad de
falserío entonces solera bien y seguirá
ganando dinero muy loco llevando las
barbaridades que dice que verdad es
enfermizo así por supuesto el tío que
están diciendo
tantas propuestas Oye Pobrecito eh está
trabajando de sol a sol porque el payaso
tiene que responder Ay sí venga quiero
que me des un montón de dinero por
anunciar tu [__] mi Stream sí venga
gracias Estoy cansado estoy Acabo de
recibir 5.000 euros por una colaboración
Ay cansancio que tengo en el cuerpo Cómo
pueden ser mis padres tampoco es conmigo
payaso es un payaso es un privilegiado
estás aquí qu
pringado de verdad tienes cero talento
no es que tengas cero talento es que
tienes menos talento que pelo ya es
decir eres un envidioso eres incapaz de
hablar correctamente cuando hablas
tratas a tu audiencia como una [__] y
aún así la gente sigue suscribiéndose a
ti por un motivo incomprensible es que
yo No sabría explicar tampoco el motivo
O sea que el tío incluso insulta a la
audiencia y la trata mal a la audiencia
eh lo hemos visto aquí un millón de
veces eh
Por qué tantas tus suscriptores como el
asco pero como el asco mayor les llama
subnormales a sus suscriptores porque te
preguntan que cuando vas a iniciar
Stream es de verdad repulsivo lo
escucharéis ahora a continuación de aun
así tienes la suerte infinita y que te
has hecho amiguito de los famositos a tu
ser una pero es que ya no es que se haya
hecho amigo de los famosos es que daría
igual si cualquier otra persona hiciera
lo que él hace la gente lo mandaría a
tomar por culo sería lo lógico
es que no lo lleva a entender me da
igual de quién sea amigo vamos a ver un
tío que se pone insultar a la gente que
incluso y yo Juan lo dijo y yo igual lo
dijo Oye no me gusta este tío que se
pone a hacer ciertas cosas no
garrapata detrás para [__] fama de los
otros que aún tienes dinero y fama
increíble el mundo cómo funciona esto es
otro nivel de verdad un tipo insultando
a la gente y jugando al Wow 24 horas
para decirnos lo dura que es su vida
Ponte a trabajar hombre gandul y Vale y
digo yo pero te puedes ir a la [__]
cocina a hablar o no te puedes ir a la
[__] sala habla o sea Tienes que hablar
a dos metros de mi [__] vuelas para que
no se entere absolutamente De nada y que
no pueda tener una conversación ni
decentemente fluida con ella es que no
me lo puedo creer tío y encima estoy
aquí esperando porque estoy abriendo
directo porque no tengo tiempo y encima
no puedo hablar con mi [__] vuela porque
Bueno pues deciden hablar de que van a
comprar unas patatas y las van a plantar
en la [__] aldea digo de verdad que te
estoy oyendo tío no te puedes ir a tomar
por culo a dar un paseo tienes un
enfermo te digo en serio estás enfermo
de la cabeza y trataste de tus padres
porque están hablando al lado de tu
abuela cuando es su [__] casa tremendo
gandul payaso y te pones insultar de
esta manera en Stream y que aún la gente
te aplauda tus [__] y que aún la
gente se suscriba a ti después de ver
cómo tratas a tu audiencia después de
ver cómo tratas padres ver cómo tratas a
tus supuestos amigos tío eres un enfermo
estás mal de lo tuyo pero muy muy mal de
lo tuyo y es verdad no me explico Cómo
este tío sigue siendo famoso no entiendo
por qué a la gente le sigue gustando
verlo y es más hay veces que me
encuentro a fans suyas en tiktok
haciendo dúos con los audios está
enfermo diciendo barbaridades es como
que la gente le encanta y se pone a
aplaudir qué barbaridad ha dicho voy a
hacer un Live cinco en la burrada he
hecho mis padres oro subnormales los
odio con toda mi alma esta gente está
enferma yo no sé si es que le aprecian
porque son igual que él o qué [__] es
la la mayoría de la población es el
problema Ya lo hemos explicado en un
montón de ocasiones el mundo funciona
como funciona porque hay una gran el
mayor porcentaje de la gente el mayor
porcentaje de la gente es como es y es
lo que es Es que está muy mal de la
cabeza [__] ha ido demostrando Día tras
día año tras año es un enfermo mental y
la gente aún dice Ay pobrecito va a
cambiar va a cambiar no va a cambiar en
la vida [__] sigue siendo la misma
basura que siempre en fin [__] es que
tío todos los días la misma [__] y
todos los días la mamá por favor me
puedes hacer el favor de no tener
conversaciones al lado de mi abuela
cuando estoy hablando con ella por favor
Ay sí lo siento no lo sientes no
cámbialo no me digas voy a pasar un poco
vale Voy a pasar un poco porque porque
ya Estuvimos viendo ayer lo de todo el
tema de todos los insultos al padre vale
inteligencia que tiene es para aprender
a manipular y crecer su ego para
conseguir suscriptores básicamente
quiero luchar y no hay agua tengo que
llamar a mi familia no puedo hablar con
ella y Tengo que abrir directo porque he
prometido que a las 4 directo y hay
gente a las 4 spameándome todo el [__]
día Abre directo Abre directo Abre
directo tío si no estoy abriendo
directos porque no puedo subnormal y
[__] Escoria eres eh Te digo en serio
qué [__] Escoria eres o sea insultar esa
manera a tus [__] víboras que son tío a
los seguidores
a los seguidores
porque los seguidores le están diciendo
Abre directo Abre directo Abre directo
tiempo no conteste si no puedes abrir
directo
a los seguidores Cómo puedes tratar así
a tus seguidores tío que eres millonario
por tus seguidores
si habla así de sus padres ya lo que
hace con el resto ya no exactamente que
es lo de menos
exactamente o sea Pero si hablas de los
padres
si habla de los padres Uh tengo el culo
cuadrado de tantas horas en la silla eh
si habla de los padres O sea qué más da
como hable de Los Seguidores Cuántos
mayores fans no entiendo cómo [__]
tienes fans porque tienes pero talento
literalmente es que eres insoportable
eres un tipo histriónico ridículo
mentiroso pero a nivel de mitómano
exagerado aún así tienes fans están ahí
esperando a que abras directo y tú el
lugar a tomártelo como Mira qué orgullo
que están aquí esperando a que abra el
directo están buscando que yo esté
abriendo directo lo que hace su pedazo
de payaso es llamarle subnormales es un
enfermo de verdad es que no tío O sea
tienes que estar agradecido de que hay
gente
pendiente de la hora a la que tú vas a
abrir directo tío pero es que ahí están
ahí están no Y seguramente si se cruzan
con este directo con este vídeo estarán
insultándome a mí
nos vota el psoe familia
y se compró un piso Gracias a sus
seguidores y los trata como como Trata a
sus padres que sus padres le da la vida
o sea los seguidores son los que le ha
dado la millonada que tiene no que es
millonario pero es que sus padres les ha
dado la vida qué asco Es que no entiendo
que la gente siga siguiendo a este
tipejo es que no entiendo cómo es
posible que este tipo tenga un millón de
seguidores en Twitter un millón de
seguidores en Instagram y que después
Llamar gentuza alrubius Pues ahí está
haciendo Mira soy amiguito de estos Mira
qué bonito
huelo desde aquí
verdad Por qué la gente le gusta hacer
famosa Escoria a este nivel porque esta
basura no tiene más detractores bueno es
una pregunta retórica Yo lo sé porque es
amiguito siempre de los de siempre Y si
eres amiguito de los de siempre entonces
todo está bien no pasa nada no importa
las barbaridades que digas porque
entonces Todo va a estar bien al final
yo no lo culpo a ser amigo de los de
siempre tío yo
a ver en ese sentido yo no yo no no creo
que la gente lo perdone por ser amiguito
de la gente es que tampoco es como que
encuentre una explicación vale Pero el
que sea amiguito de esta gente yo ahí a
quien critico yo ahí es a esa gente me
entiendo O sea yo no entiendo a un auron
por ejemplo cada uno se le notó se le
notó tremendamente que le caía el choque
como una pata en los [__] cuando lo
puso en su sitio con lo de Katy os
acordáis que le dijo el único motivo por
el que tú estás donde estás es porque te
he invitado yo a mi serie os acordáis de
eso no lo que yo no entiendo es como un
Greg un auron un eBay como lo invitan a
sus eventos y cómo lo meten en todas
partes
Yo ahí no culpo al chocan lo culpo a
ellos
a ver tío a un tío que estáis
encontrando que tiene multi cuentas para
poneros verde
a un tío que dice las cosas que dice que
tiene un amigo no sé qué no la Salud
Mental del chocas o sea es que esto es
tremendo Es que esto es tremendo
gref es insoportable también yo creo que
el nivel del choque no O sea mira que
Greg no es el que mejor me cae pero
agregues que yo lo que lo considero más
que nada es un poco sinceramente yo
agradezco considero un niño un chaval
muy joven casi niñatada y maduro
que la ven a la fama muy rápido
prepotente sabes pero el choca yo que lo
veo ya una pasada a otro nivel
yo lo del chocas lo veo otro extremo eh
Next Level o sea yo a gref no lo he
visto en la [__] vida
faltan dos respetos a sus padres así ni
a sus seguidores Bueno a sus seguidores
sí no a sus seguidores y lo mandó la
[__] en la cuenta de veces no los
seguidores sí que lo manda a la [__] y
demás pero al nivel del chocan no
eres mejoró mucho es que crees hace muy
joven ha cometido muchas cagadas de
jovencitos niño prepotente sabes pero lo
veo mejorando no sé más simpático no sé
que deciros vale tiene sus cosas por
supuesto Eh no quiere decir con esto que
no que elimine todo lo que pienso de él
de él o lo que las cosas que yo he
criticado de él no pero [__]
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque mi alma no tiene tiempo si tengo
frío Si tú lo quieres
yo estoy abriendo es porque no puedo tío
Porque mi vida son más cosas que estar
en directo aunque no lo parezca Qué
dices payaso de verdad si te pasas todas
las horas que estás despierto en directo
cállate por favor que no tienes nada más
que tus directos de [__] estás todo el
día en directo esperando a ver y fijaos
de las cifras y obsesionado con las
cifras eso enfermo tío qué dices que tu
vida es más que está en directo Eso lo
único que es tu vida y además que tiene
que ver el agua con que no pueda salir
directo si el resultado es el mismo
parece que tenga siempre igual de
grasiento De verdad puedo abrir directo
no tengo tiempo tío pasan cosas de
repente todos los días la [__] bronca
mamá por favor me puedes hacer el favor
de no tener conversaciones al lado de mi
abuela cuando estoy hablando con ella
por favor Ay sí lo siento no lo sientes
no cámbialo no me digas que lo sientes
que me da igual cambia los deja de
hacerlo por favor estoy llamando Todos
los [__] días tío Porque quiero saber
que está bien porque para ella es muy
importante y no puedo hablar con ella
porque no Pobrecito los padres tío
Pobrecito los padres tío que los padres
están ahora mismo aguantando que todo el
rapapolvo de insultos que le ha dado el
hijo
está por todos los medios tío
en el mundo no sé dónde no sé cuánto
están por todas partes paras de cagarte
encima tío para de hacerlo tío de verdad
la mente me flipa en los Javi te
imaginas que dirá Jordi si habla de este
tema que la salud es mental del choca el
Jordi va a decir es que la Salud Mental
del chocas Hay que cuidarla y que no lo
han cuidado bien no lo han cuidado
suficientemente bien su salud mental y
este es el resultado eso es lo que va a
decir Jordi comentarios que no son del
nivel de hate que se merecería tener la
gente dice un tema demasiado personal
para contarlo en directo tío dilo es un
hijo maltratador es lo único que es esta
vez se ha pasado un poquillo eh digo
cómo que esta vez
esta vez se ha pasado un poquillo
tampoco me creáis que tampoco cree que
lo voy a dejar de seguir un poquillo
eh estoy impresionante tío
este tío lo único que hace es pasarse
constantemente te ha pasado con
suscriptores con sus padres con sus
amigos qué [__] esta [__] colega
por favor nadie está diciendo lo
evidente que el tipo es un maltratador
[__] son las actitudes de maltratador
básicas y nadie está resaltando lo obvio
es como que hacer ojos ciegos de Ay no
veo nada No veo nada bueno te paso un
poquito ese pasó un poquito de verdad
Y finalmente
va a llorar Ah vale que va a llorar
y yo tengo una psicóloga y tengo [__]
Tengo que llorar que tiene una psicóloga
que tiene una psicóloga [__] que va a
llorar estoy por favor qué mal estoy que
me pongo a llorar la actitud de siempre
de maltratador Primero te maltrato digo
barbaridades de ti y luego cojo y me
pongo a llorar a dar penita típico
maltratador absoluta si es conocido
alguno de ellos sabréis que es
literalmente esto Ay pobrecito y la
gente poniendo corazones en el chat Eh
repulsivo bueno lo del chat lo estuve yo
leyendo ayer eh
o sea lo de ayer lo estuve ayer lo
estuvimos hablando lo del chat el chat
era en plan ánimo padre
díselo díselo bien fuerte pues varios
llamados subnormales increíbles
y la gente donando el dinero es que sí
sí o sea es que el tío hace las cosas y
luego al día siguiente viene diciéndote
que encima Es que le tienes que
agradecer tú a él
que ustedes sois lo que no estáis
entendiendo a él
hace siempre eso
este tema es muy fuerte no no este tema
es fuertísimo a mí me parece un
escándalo porque se supone que es una
persona influyente que influye la gente
pero es siempre hace lo mismo
pero tío si es que lo hizo con lo de con
lo del amigo que el amigo que bebe y que
siempre liga con tías borracha tío si es
que más claro no pudo ser en ese clip
con lo que dijo que el amigo era un [__]
crack que conseguía ligar facilito
porque él estaba fino las tías estaban
borrachas colocadas sabes
Javi crees que el choca le responda a
dala no tiene no tendrá [__] en la
vida de hacerlo no tendrá [__] en la
vida de hacer lo que va a refutar
eches aún peor que lo del amigo pues no
sé cuál de las dos cosas son peores que
arrime porque me parecen barbaridades
las dos
pero es que siempre hace lo mismo tío
si os dais cuenta en todas las polémicas
hace lo mismo lo de las multicuentas en
lo de todo eh
siempre siempre siempre es lo mismo
es que ellos no lo han entendido lo de
lo del amigo es que no sabéis es usted
del Castellano no había entendido lo que
él te ha contado lo que él ha hecho ha
sido un sketch que os ha hecho el favor
de haceros lo para que los chavales no
beban
y la gente le aplaude y viene el millón
y se baja el pantalón el otro día y
viene el millón el otro día se baja el
pantalón y le pide perdón el millor al
chocas
esto de verdad es otro nivel de
repulsión mental qué asco Perdón que lo
único que se equivocó el millón fue lo
mismo que nos equivocamos aquí en el
dinero que ganaba el chocas antes de
juntarse con los de evoland
o sea fíjate tú tenerle que perdida
perdón a alguien
tenerle que pedir perdón a alguien
es que lo del millón fue el patético y
lamentable vale de arrastrado total vale
fíjate tú tenerle que pedir perdón a
alguien porque estás equivocado en que
si antes era rico no era rico cobraba
mucho no cobraba mucho
Cuando le pides Perdón al choca el otro
día siendo el millón quedó como que lo
que dijo el millón del amigo del chocan
no era verdad
cuando una cosa que la dijo el choca
objetivamente tío o sea el choca Mira
esto te puedes ir a Twitter y pones
[Música]
chocas
borrachas Vale y directamente vas a
encontrar el clip
Este es el clip mirarlo yo cuando salía
con mis colegas de joven de farra bebía
zumos y me hacía amigo de las camareras
eso es trucazo eso es trucazo hay mucha
gente así yo tengo colegas que no beben
y que eran muy a sitio yo tengo colegas
que no beben y que ya vimos ese clip lo
vamos a ver otra vez porque es que él
niega este clic él dice que esto no dice
lo que dice vale
de ir a ligar con las pibas Y que además
se divertía mucho llevándose llevándose
a pibas que estaban que estaban
colocadas y tal que ya estaban bailando
no sé qué Y él yo tengo amigos que no
beben yo tengo amigos que no beben y se
divertían mucho llevándose a pibas
colocadas a su casa
y el tío dice que no lo ha dicho que he
hecho un sketch que estaba preparado
cuando no cuando no él no se esperaba
hablar con de esto porque esto
surge en el chat
vamos a volverlo a escuchar vale que él
dice que no lo ha dicho fuera de coñas
yo cuando salía con mis colegas de joven
de farra bebía zumos y me hacía amigo de
las camareras eso es trucazo eso es
trucazo hay mucha gente así yo tengo
colegas que no beben
y que era muy a sitio de ir a ligar con
las pibas Y que además se divertía mucho
llevándose llevándose a pibas que
estaban lo que nos dicen a su casa
llevándose a pibas que estaban
colocadas y tal que ya estaban bailando
no sé qué Y él no estaba colocado
entonces él valer era muy fácil para él
era muy fácil vale o sea yo tengo
colegas que no beben yo tengo colegas
que no beben y se divertían como el que
como el que se divierte
yendo
al lago a tirarle piedra a los patos
Mírame divierto tirándole piedras a los
patos Vale pues esta gente este él tiene
colegas que no beben vale él tiene
colegas que no beben esos trucazos
delante de 30.000 personas aplaudiendo
vale Yo tengo colegas que no beben y se
divertían llevándose a pibas colocadas
porque para ellos era muy fácil
y el tío te dice que no lo ha dicho
el tío te dice que no lo ha dicho
porque claro para una tía una tía que
generalmente te vería como un cuatro te
ve como un 7 porque está colocada igual
claro es que tú no le gustarías a esa
tía ni de coña si no estuviera colocada
no te comerías una [__] con esa tía si
no estuviera colocada es súper fácil
porque las coge colocadas
pero vamos yo que es que ni siquiera le
estoy viendo Yo es que cuando niega eche
click de verdad se me inflan las pelotas
no os lo puedo decir de otra manera yo
cada vez que él choca niega este eclipse
me inflan las pelotas porque es que ni
siquiera veo que lo estoy insinuando ni
haciendo doble lectura es que lo peor es
que lo está diciendo de manera literal
O sea que lo está diciendo de manera
literal no es que lo está insinuando lo
está dejando caer lo está no no no no no
no en segunda lectura no no lo está
diciendo de manera literal súper
orgulloso Y con cara de guay
y ya está el tío ha salido explicando
que Irene Montero
tendrá todo lo que tú quieras que yo soy
el primero que me meto con Irene Montero
pero que me da igual en este sentido
eres la única parte del anuncio de Irene
Montero en la que no han manipulado
lo único que han hecho es hacerte un
favor porque el clip real era todavía
peor
o sea pero sí que el clip real es
todavía peor que el del anuncio
que a una tía que verías como un cuatro
la ves como un 7 Entonces es mucho más
fácil y tú encima estás sereno mides
perfectamente tus palabras chupado en
vez de estar babeando y y cayéndote
contra las columnas en vez de estar
babeando y cayéndote por las columnas
o sea ahí estar escribiendo en el estado
en el que está las colocadas es que es
muy fuerte tío Es que a mí esto me
parece la [__] sabes y que venga una
marca de hamburguesas y le pongo una
hamburguesa al chocas a mí me alucina y
que venga un rewin y pongamos al chocas
me alucina y que vengan unos premios
esland y nos llevemos al chocas me
alucina y luego lo invitáis a la fiesta
es que yo De hecho yo de hecho él es que
lo de verdad cuanto peor veo el click
Cuanto más veo el clic lo veo peor
Entonces claro y el bebía unos zumitos
tal y a tomar por el culo y de [__]
madre salía a ligar salía con nosotros y
se iba con una salía a ligar no es decir
ni siquiera que tú digas no A ver es que
puede surgir que tú no estés borracho y
las chicas sí no no no salía a ligar la
frase son salía a ligar se divertía
llevándose a tías colocadas
que es que lo está diciendo literal es
que ni siquiera es que lo estoy
insinuando ni rebotando ni nada tío
Bueno pues el tío está negando esto el
tío dice que esto fue un sketch que lo
han sacado de contento y que no lo está
diciendo que esto es un sketch que le
ayuda a los chavales a no beber que se
lo tenéis que agradecer
siempre un crack un fuera de serie La
verdad fuera de serie [__] un tío que
hace esto fuera de serie
o sea de [__] pro es que es todo el río
revuelto ganancia de pescadores a río
revuelto ganancia de pescadores cuantas
marchas colocadas haya pues más van a
pillar Los Pescadores sabes
a río revuelto ganancia de pescadores
chavales tú echas la caña y si hay un
montón de colocadas alguna cae sabes
total están babeando por ahí no
chocándose con las esquinas o sea es que
es alucinante tío la gente que aplauda
este tío la gente que aplaudía este tío
y que lo hace millonario y que se
suscribe y todas estas cosas alucinante
de la [__]
alucinante de la [__] y que haya y que
está entre lo inviten a las series que a
mí me parece el apoyo
[__] voy a hablar este tema yo no
preparo lo que voy a decir yo no preparo
lo que voy a decir [__] pero dije yo
[__] tío no te pongas a hacer el
ridículo tío es verdad [__] es que es
un tema que no lo estoy llevando bien Es
obvio que no lo estoy llevando bien ya
lo sabéis tío intento no hablar de este
tema porque no quiero poneros tristes o
sea todos tenéis vuestras vidas todos
tenéis gente enferma vuestro alrededor
gente con cáncer gente con esclerosis
gente con demencia senil gente con de
todo tío la gente tiene problemas es lo
que hay O sea no me voy a hacer yo ahora
de víctima yo tengo una vida de [__]
madre tengo mucha suerte [__] Tengo una
bola de 100 años tía tío es más la vida
no le puedo pedir pero lo estoy llevando
malos tío y encima no paran de pasarme
que no son cosas actuales no paran de
venirme oleadas de cosas del pasado a
golpearme Y ayer ya fue la gota que
colmó el vaso y yo estaba subido tío
me quitan lo poco que tengo tío
de dura suerte que tiene la vida tío
tiene una abuela de 100 años tío Si yo
tuviera a mi abuela de 100 años todavía
la tendría Claro todavía la tendría
claro
encima tiene a su abuela con 100 años
tío
frutal
es que es brutal
es que es tan payaso es que es tan
victimista es que es una contradicción
detrás de otra primero se dedica a
hacerse la víctima diciendo es que estoy
tan ocupado es que no seríais yo sé que
tengo la vida muy privilegiada
que ha tenido suerte de que está jugando
como un frikinger Todos los [__] días
al Bowl de [__] ahora estás ganando
millones por eso De verdad esto
repulsivo y por supuesto consigue el
efecto que quiere dentro de la gente
altamente manipulable y Ana dice a mí
antes me caía mal pero ahora me da pena
algún día estará bien sí o que no te dé
pena [__] Que no te dé pena que es un
matizador catamar a todo el [__] mundo
es un narcisista patológico por favor
esto es verdad otro nivel de repulsión
[__] Y por supuesto post que cuelga pues
que cuelga lamiendo de los huevos a
cualquier youtuber de turno Y colgándose
con cualquier youtuber returno Pues
básicamente para dársela de y mira estoy
aceptado socialmente y por supuesto esto
quería también a más falsos de [__]
como el mosto papi que también es
tremendo falso os recordáis que os lo
conté lo que hizo el tipejo Cuando hice
lo del naim darrechi es lo mismo más
falsos de [__] haciendo [__] de
falsos
Qué hizo
que hizo el Moto papi cuando lo de naim
darrechi
Qué hizo
a ver yo sé que yo sé que el monstruo
papi cogió y le hizo la entrevista al
Dallas y le cortó un trozo que era como
a ver lo más importante de la entrevista
porque no quería ser funado el monstruo
papi pero con lo de naimda rechique es
lo que hizo
más fotitos con más falsos Pues mira que
amiguitos somos después de haberte
criticado públicamente mis multicuentas
así baje madre mía Cuántos youtubers
somos Qué felices qué amiguitos Somos
todos digo más fotitos con esta gente no
tengo ni idea Espérate que le han
invitado a cosas de Disney Plus
Exacto [__] risa de verdad esto de
verdad es una [__] risa en serio luego a
cosas de Disney Plus no esto es la
velada no esto es la velada no
Sí sí es que es lo que os digo O sea la
gente se pone a decir
la gente se pone a decir que
que los canales de salseo vamos a ver el
Social para terminar este que los
canales de salseo no
no pueden colaborar con marcas sabes que
a los canales de salseo no lo pueden
meter en los eventos ni lo pueden sacar
en el rewin porque quieren ser
blanquitos para que las marcas sabes
para comercial pero si están
promocionando Disney Plus una cosa donde
llevan al chocas tío
ahí Dallas se equivocó lo de Disney era
patrocinio de la velada ya ya ya pero es
que estás llevando a un sitio
patrocinado por Disney Plus
al chocas
Yo es que alucino o sea yo Es que
alucino no puedo decir otra cosa a ver
vamos a ver el social vamos a ver el
social Mira la burrada que ha hecho
vamos a ver lo que le ha afectado al
chocas a ver YouTube
YouTube
nada de [__] madre 6 millones de visitas
cómo se llama
Cómo se llaman los otros canales del
chocas
el choca directo a lo mejor o algo así
era
Katy no no Eugenio tampoco
el choca TV el chócate bien
de [__] madre ha ganado mil seguidores
justo el día que ha insultó a los padres
vale Así que de [__] madre otros cuatro
millones de visitas vale
a ver vamos a ver vamos a ver en Twitch
en Twitch
de [__] madre vamos a no ha ganado
4.500 suscriptores desde que ha
insultado a los padres en Twitch
de [__] madre
cuatro No no es que de hecho Mira iba
ganando menos
iba ganando menos esos días y ha ganado
ha empezado a crecer a raíz de insultar
a los padres
brutal
vivimos en este mundo eh vivimos en este
mundo eh Me encanta comentarlo aquí con
ustedes para que veáis en el mundo que
vivimos vale mira
hombre en instagram ha perdido 250
suscriptores
y en Twitter
en instagram parece que algo 200
personas
Javi la sociedad dako no es que vivimos
en una sociedad muy no no en Twitter ha
ganado ha ganado dos mil seguidores
nuevos desde entonces vale 2000
seguidores nuevos desde entonces de [__]
madre
O sea a mí me encantaría ver
la mente de la gente que
[Música]
a mí me encantaría Ver la mente de la
gente que de repente se encuentra con el
chocas y no lo conocía Vale dice [__]
mira un tío que insulta a su padre y lo
sigue me entendéis o sea es que es
flipante
la importancia de la Salud Mental
hay que flipante es que es acojonante
Javi ya se disculpó basta perdonarme
perdonarme
perdonarme es verdad
es verdad es verdad Me estoy pasando a
lo mejor esta vez a lo mejor me estoy
pasando un poquito eh vale
a paso Sí ya me lo han mandado
[__] es que lugares me ha mandado los
salseos del día 16 estamos con los del
día 15 todavía a ver vamos a ver una
polémica que ha tenido el Dead
relacionada con su El desafío vale de
apex El Dead en su canal secundario
respondió a una su canal secundario de
su canal de salseo luare por favor
menciónamelo con propiedad el de
respondió en su canal secundario a un
streamer llamada melford la cual
criticaba en un hilo de forma respetuosa
a el desafío por no tener en cuenta
mucho más streamer españoles o de apex
en él el de respondió que en primer
lugar en su torneo él invita a lo que
quiera y que de hecho no tiene
inconvenientes en invitar a personas que
no conozca mientras vea que tiene algo
de relevancia y viewers y que tampoco
pide muchos viewer Solo que no sean
anónimos bueno en concreto
el respeto que ella di en concreto el
Dead en concreto el Dead en honor a la
verdad tengo que decir vale a favor del
ded que yo por ejemplo esas cosas que la
valoro mucho no en plan me parece un
gesto Oye un buen gesto profesional No a
mí el de por ejemplo me invitó a lo de
a lo de Fall guys del Chavo del Chapulín
os acordáis
[__] tío es solo perdí tío perdí el
Bot perdí el torneo tío con lo divertido
que estuvo con lo divertido que estuvo
lo perdí
y me invitó a pesar de que ha sido
crítico con él muchas veces y lo soy
muchas veces sabes pero me invitó no le
importó invitarme
Cómo no recordar los entrenamientos pues
lo que perdí fue el torneo el pero no
que perdiera solamente sino que perdí el
vídeo
no sé si lo llegamos a subir al Game
Over creo que no tío al escribirlo Vale
dice me voy a meter en un tinglado de la
[__] opinando lo que voy a decir pero
si no lo digo exploto se viene un hilo
que igual es un poquito largo hablo de
mi forma personal y egoísta pero el
resto de mis compañeros de juego y
plataforma también pueden darse por
aludido Y es que lo ven de la misma
manera que yo llevo creando contenido de
apex a nivel no profesional en cuanto
arranque se refiere desde el 24 de
febrero de 2022 añitos No no ya tres
güey casi me he dedicado única y
exclusivamente crea contenido en apex
Legends desde entonces a tal forma de
participar en las conferencias
exclusivas de respawn respawn es la
desarrolladora de de apex para los que
no sepan los lanzamientos de las
siguientes season como streamer conocida
en la comunidad de Jake Me siento
decepcionada y triste porque nuevamente
los streamers que diariamente estamos
ahí somos ignorados en este tipo de
eventos Me siento decepcionada porque
vuelvo a ver una comunidad que tiene un
doble rasero no sé qué significa eso una
comunidad que cuando una en español y no
quiero que estos lo toméis como bardo
latam en general no invita a creadores
de latam se les dice de todo al punto de
funarles y ahora Estamos presentes en
una segunda edición de este evento donde
los streamers españoles estamos fuera y
claro si nos quejamos Somos unos
llorones pero es que no solo yo personas
como no sé quiénes son personas que sean
que han crecido con apex y que han dado
el callo siempre están fuera un evento
donde la representación española es de
una cantidad que cuento con una sola
mano me da impotencia ver y sentir como
no se valora nada el esfuerzo que
ponemos por entretener y querer crear
algo bonito entre todos dónde vuelvo a
sentir que eres amigo de o estás fuera
de todo donde el monopolio es para unos
pocos y se pierden joyas con pocos o
medianos números personas también del
átomo que están fuera Cuando diariamente
están haciendo contenido de apex no sé
muy triste vale ese es el libro de la
chava como dije vale cero cero bardo
responderé de la forma más respetuosa
posible porque ella también lo hizo a
diferencia de otros que se pueden hacer
sus [__] comentarios [__]
sarcásticos y sin información alguna
vale quiero dejar algo en claro los
desafíos es que llevo queriendo hacer yo
desde que he comenzado en internet yo
llevo haciendo torneos y costillas con
la comunidad mi comunidad o la comunidad
de mis amigos lo que sea desde que desde
que he comenzado o sea literalmente o
sea mi primer torneo que hice fue un
evento de blacko y de hecho de ahí es
donde conocí a Silvia siempre me ha
gustado ser torneos es algo que me no sé
me llena me satisface es divertido puede
llegar a ser estresante por obvias
razones Pero de alguna forma otra
siempre me gusta me ha gustado hacerlo
porque no sé me hace satisfactorio como
que jugar contra otros creadores de
contenido y medirnos la [__] en
cualquier juego etcétera nunca ha sido
en un juego específico siempre ha sido
en cualquier juego que me apetece porque
pues así así lo he hecho en esta ocasión
específica apex lo hicimos en octubre la
primera vez en octubre de este año
porque quería hacerlo básicamente ya Ya
llevaba rato que les había prometido que
quería hacer uno de Apple que pues ya o
sea en octubre se puede lo hacemos hablé
con Vicky que es una creadora de
contenido de apex y nos pusimos de
acuerdo hicimos donde íbamos a hacer 20
equipos En cada equipo iba a haber un
Pro O sea que 20 personas iban a ser
profesionales de apex y otras 40 y van a
ser noobs no se lee bien a la gente le
gustó uno que otro problema con el
conteo de puntos pero en general el
evento salió bien y y pues todo chido De
hecho para eso yo quería que pues que
ahí nos dieron un poco de apoyo pero no
se pudo que porque era muy corta la
fecha de cuando se los pedía cuando
ellos podían ayudar o sea que ellos
necesitaban más tiempo para poder hacer
algo entonces dijimos Bueno pues en
algún futuro Sale pues ya están aquí
Este lo tienen de prueba como para que
vean que las cosas se pueden hacer Oye
lo vieron eh decidieron contactar a mi
agencia y le dijeron de que hoy este
dile al de que si queremos hacer otro en
diciembre que sí se puede yo al
principio les dije que no que porque ya
tenía otros planes para diciembre quería
hacer otro para otro juego y así porque
siempre como digo el juego cambia O sea
la idea de los desafíos es que vamos
cambiando los juegos pero eh dijeron
ellos no pues nosotros ponemos todo
ponemos la producción ponemos el premio
les damos algo a él le damos algo a
Vicky y que nos ayuden con con este
promocionar este evento Ah pues chido no
chingón eh lo único que lo único que me
dijeron es lo único que necesitamos es
que pues el evento vaya bien lo típico
de una marca que te pide y que pues
tenga visibilidad no que haya que haya
buenas virus no al final del día y pues
dije Okay le dije a vi que Oye pues si
este lo quieren que sea un poquito más
de por entretenimiento por jalar gente y
eso pues yo creo que esto lo vamos a
hacer de creadores de contenido en
general Porque si nos cerramos a
solamente creadores de contenido de apex
va a estar muy cabrón Y si nos cerramos
a los 10 creadores de contenido Exacto
dice dice ya menos la van a invitar
cuando hace algo así es que tampoco
tienes por qué darle tanta está dándole
explicaciones el Dead a un nivel de los
que no estoy parando el vídeo me estáis
diciendo es que estás en modo staryuki
no es que voy a parar el video o sea
está dando las explicaciones de cómo
surge la colaboración Pues mira la marca
me contacta tal tal tal no
Resulta ser que además de eso
No creo que el Dead conociendo no y
teniendo en cuenta cosas como la que os
he dicho al principio del estrato No
creo que la tenga en cuenta ya
negativamente en plan ya no la invito
porque puso este hilo no les está dando
la explicación de hecho le está dando
fama Porque esa chica no es conocida no
pero
hombre
que no sé en plan
no creo que sea justo en esta ocasión lo
que le están diciendo porque
sinceramente
él no tiene problema el de no ha tenido
problema en invitar a nadie pero y mucho
menos por cuestión de país sabes delatan
de continente ni nada por el estilo
porque la chica está marcando no es que
la presencia española se puede contar
con una mano ya Bueno pero quién sabe
Quiénes han ofrecido sabes qué pasa
también con lo con esto hay una cosa que
es importante también Vale cuando
cuando tú invitas a o sea cuando hay un
torneo de gente de España que se invitan
a gente de lata lo que tienen que hacer
los de lata según el horario en el que
se hacen los eventos coinciden con que
la gente delata o están más o menos
acercándose al mediodía o como mucho la
hora después de comer sabe como mucho
por la mañana pero bueno más acercando
al mediodía hora de comer y demás no
entonces tienen más fácil el adaptarse
vale Pero cuando son torneos de la gente
delatan donde invitan a españoles son
horas que muchas veces los españoles
están en la cama o sea estamos hablando
yo no me acuerdo que ahora fue el torneo
del ded pero creo que fue como el que yo
fui el del Chapulín creo que fue como a
las 12 de la noche aquí no creo que eran
como las dos o la una de la mañana sabes
Entonces es menos probable que haya
gente española por allí vale cada vez
respeto y admiro más hábil a un beso
Belén reina Yo me acuerdo que cuando le
hice la entrevista a Juan guarnizo
nosotros estábamos aquí las 6 a las 7 de
la tarde creo que era y él estaba por la
mañana que sabe se acababa de despertar
y me parece que hizo no sé si tuvo que
ir alguna cosa de papeleo y lo hicimos
pero era súper temprano Creo que eran
como las diez de la mañana para él o las
11 de la mañana sabes
los que tengan más vistas van a estar
muy desequilibrados los equipos va a ser
un desmadre entonces dije no mejor No
cerramos a público en general y ya este
y esa fue la decisión o sea fue tal cual
O sea no fue como que tuvo un desgaste
de mente no pensamos más simplemente Fue
como un vamos a agarrar gente que más o
menos tenga visibilidad a la comunidad
ya si no podemos agarrar a los más
grandes pues agarramos uno que otro
mediano y así y vamos llenando espacio
al final ni siquiera nos enfocamos tanto
en eso porque como pueden ver en la
lista bueno en las listas que tenemos
ahí los juegos eh algunos creadores no
llegan ni a 100 views algunos no llega
ni a 20 creo es Eh entonces ya como que
al final nos vale un poquito esto de de
de las views pero sí queríamos como que
el nivel mínimo si fuera el mismo eh No
sé cómo se dice pero que el mismo nivel
fuera para todos O sea que no que no
metiéramos pros Porque si metíamos pros
iba a desequilibrar todo el evento iba a
hacer nada divertido para los creadores
de contenido y pues iba a ser lo mismo
que pasan los drivers de siempre
entonces iba a ser aburrido Vale
entonces mantenemos eso sin preocuparnos
tanto de las vistas soy malo güey Hoy
ando mal güey Hoy ando mal nunca sabré
jugar al fortnite tío nunca entenderé
ese juego es tan difícil crítico Gamer
Javi Te acabo de etiquetar en Twitter un
tema que podría interesarte de Dallas
seguramente más etiquetado los dos
elotes No que ya lo hemos comentado no
crítico crítico crítico
lo encuentro
Te acabo
Te acabo a ver
es que
me has etiquetado en una persona que me
tiene bloqueado yo sé María sempere que
no sé ni quién [__] es
Joseph María sempere ni idea
no sé quién es
Alien contra Predator
Voy a preguntarle una cosa a Lorena
vamos a ver un o sea voy a ver qué temas
me ha puesto lugar para hoy os lo he
dicho eh digo voy a ser directo más
temprano para tratar los temas de ayer y
se me va a juntar con los de hoy
es que queremos ver una cosa
Lorena y yo en la tele
la madre que te parió auron y chocas
sobre Kung el choca responde al
feministas que le critican por
defenderles
periodistas advierte a Juan de Dios
Pantoja
vale
A ver pues voy a ver el de
do el de auron lo veo para noticiero
el de chocas también lo veo para el
noticiero
vale el de Juan guarnizo sí lo voy a ver
el de Juan guarnizo sí me interesa
Porque dice Juan guarnizo se enfada con
elon más por Twitter Juan guarnizo lleva
varios directos quejándose de la
situación de Twitter ponerlos más Y es
que según él elon empeoró Twitter a ver
yo el rollo del verificado tío lo estoy
viendo una [__] tremenda vale porque
elon lo que ha querido claro él va
buscando a ser rentable Twitter vale
pero me parece que lo del verificado
está metiendo la pata y debería quitarlo
ya irregular ya vale o sea ahora resulta
llevan desde que han sacado lo del
verificado del Twitter Blue Este vale
con lo que con lo que costó sacar eso
con lo que me costó el [__] verificado
conseguirlo pero es una [__] [__] de
[__] vamos a ver pongo una opción de
pago de suscripción vale para un Twitter
como una versión
como una versión extra de Twitter no que
tenga características especiales y demás
pero que no esté relacionada con el
verificado o saca un verificado aparte
para eso
me entiende Pero no toques el verificado
de antes que diferenciaba la gente
relevante de las que no
me entiende o sea claro ahora que lo que
está haciendo al final si le has puesto
el verificado de pago al verificado azul
a la gente que pague lo del Twitter Blue
Pues ahora como [__] o sea va a ser lo
mismo ese verificado que el que tenga o
va más bien Laden
obamade o vamovil Laden Obama Trump
Aitana Ricky Martin o sea cómo va a ser
el mismo verificado
de un tío Porque pague 8 euros y otro
porque sea famoso o un creador de
contenido que sea famoso y otro que no O
sea que no tiene sentido claro y al
final desde el primer momento lo que
andan es tocando cosas que las quitan
las pone las quitan y las ponen vale
primero pusieron la tontería esa del
oficial abajo oficial vamos a ver para
qué ponen lo del oficial entonces
no no te invente ninguna [__] [__] y
deja el verificado como estaba que en
todas las redes sociales y de toda la
vida de Dios el verificado significa
alguien relevante en esta plataforma
El oficial lo quitaron lo han vuelto a
poner ahora pero es que no entiendo para
qué pones eso
qué tiene que ver eso y ahora lo que han
hecho es un verificado amarillo y se lo
están poniendo a las empresas Y bueno ya
he visto a dos o tres con el verificado
que demuestra que Twitter España todavía
hay enchufes y enchufes de los progres
vale o sea me da la sensación de que
todavía a la oficina de Twitter España
no la han hecho relevo de trabajadores
porque le han dado el verificado a gente
como Jane erradas esta la ex del Rubio
la pelirroja está súper progre vale esa
ya tiene el verificada amarillo
yo creo que al final acabarán quitando
le dejando el verificado como era
escúchame el verificado de toda la [__]
vida el que tiene el verificado es
porque es alguien famoso relevante o lo
que sea déjame de [__] tonterías Claro
que no es que claro lo que ha hecho aquí
es
el verificado
todo el mundo lo va a querer sabes todo
el mundo va a querer verificado
ya resulta que claro y ahora como
diferencia a los que son verificados de
verdad pues le voy a poner la letra
oficial debajo
le voy a poner color amarillo no vamos a
ver deja como estaba y saca un simbolito
al lado para las personas que paguen el
Twitter Blue este el Twitter aparte
ya hay otro simbolito aparte del
verificado hay un simbolito que es como
una bola del mundo que no me acuerdo qué
significaba pero por ejemplo elche que
es un chaval que lo cancelaron no
alvi alvis Style Mira tú te metes aquí y
él tiene otro símbolo aquí que es como
una bola del mundo mira
que no sé qué significa la verdad
que no sé qué significa
en estos momentos A lo mejor es que
ahora no funciona No sé Oye pues para la
gente que tenga contratado el Twitter
este especial pues ponlo Vale pero no me
toques el verificado ahora tú le das al
verificado de toda la vida y te sale
esta cuenta verificada es antigua puede
ser relevante o no suya
puede ser relevante o no vale
a ver si hay alguien que yo siga que
tenga el verificado
amarillo ya
y al final pasará lo mismo claro el
verificado amarillo
No que no está feo no me parece mal es
un verificado sabes pero que ahora el
verificado amarillo pues al final
acabará siendo un poco lo mismo
por enchufe y cosas así
A ver vamos a ver si hay alguien
que me siga
bueno Movistar y por
pero usuarios
usuarios no lo van a tener nadie
usuario no lo va a tener nadie
y aparte no sé en qué se están pasando
para repartirlo o sea de repente te
encuentras con que amaneces y te la han
puesto o cómo es la movida
amarillo no lo va a tener nadie
ahora mismo más adelante seguramente sí
que yo me siga solamente
Movistar porque es una empresa claro
que yo siga que yo me siga con él nada
nada amarillo nada
a ver qué opina Juan
sería muy interesante hasta él mismo lo
usaba
hasta el mismo lo usaba no la otra vez
estaban escuchándolo todo el mundo qué
bobada la verdad lo deshabilitaron
porque doxearon a elon unos periodistas
famosos
Oye a mí me vale tres hectáreas de [__]
[__] que alguien doc sea elon más
en verdad el [__] poder se sube a la
cabeza de una manera tan pasada de [__]
que no me puede valer más me encanta
Twitter pero no me puede valer más [__]
elon Mask lo que le pase o no le pase a
los más no debería de afectar Twitter
porque es su empresa no es una extensión
de él sabes
a mí a mí la verdad me has quedado un
poco el hecho de que ahora cada cada
tres scrolls que estés dando de repente
te aparece un tweet de los más que
hablando de que [__] está haciendo el
día de hoy cuando ni siquiera lo sigues
no sé me parece que ya es un spam y como
que te quieren vender la imagen de acá
está elon ve esto es de elon recuérdalo
me vale mucho [__] déjame en paz
es muy molesto o sea eso de que tú
entras a la respuesta y capaz de hacerme
miembro tío Pero te lo debo por los
buenos ratos
Juan Pero bueno amigo mío Muchísimas
gracias por ese pedazo de súper chat un
beso enorme Rey un besote enorme Guau ha
hecho la noche Guau hoy estás de
cualquier tweet ves la respuesta si de
repente si se dan cuenta terminas en
tweets de elon más sin sentido alguno a
mí me resultó una [__]
eh Juanito no hace falta bloquearlo
Sí es que si él tuitea te sale
recomendado cada vez que tuitea él yo es
que lo sigo creo que lo sigo bastante
enterado de lo que sabes de la movida
Pero él te sale siempre recomendado cada
vez que el tuitea
eso ha hecho elon
es como el papá de Twitter no como el
jefe no cada vez que él habla le sale a
todo el mundo No en serio he hecho eso
pero será la gente más o menos que sigue
Su contenido no
Sí a mí me salen la cuenta de la
chavalería que solamente sigo a nueve
personas
amarillo es solo empresas azul personas
gris gobernador gris gobernador
Ah pues no he visto
no he visto a ver vamos a poner
Claro pero tiene que ser gobernador
Pero mira aquí hay un tío ya que lo
tiene amarillo
elon no lo tiene amarillo todavía
quién lo tiene gris yo no lo he visto a
Gris a nadie A ver vamos a ver a la
gente que siga Barack Obama
no le he visto a nadie
pues se tiene que ver súper feo no O sea
tiene que ser súper poco visible no
con gris se refiere al icono al icono
ese oficial
pero es que eso es una [__] Sí eso lo
tienen las empresas por ejemplo el país
no
Ah bueno por buenas no el mundo
Ah pues ahora no me salen es que lo
mismo lo quitan y lo pones
lo mismo lo quitan y lo pones que me
parece una [__] es que me parece una
[__]
que sí están liando lo están liando
pues chicos me voy a ir que había alguna
cosa con Lorena
voy a grabaros unos noticieros para que
alguien suba un noticiero por lo menos
hoy y
han quitado los espacios no puede ser si
acabamos de hablar hoy de que había un
espacio de
ocelote contra el chocas no
cada día dice algo distinto Sí sí cada
día dice algo distinto pues chicos lo
voy a lo voy a dejar por aquí
grabaré un noticiero para que esté por
ahí el noticiero pero lo voy a dejar por
aquí porque quiero ver con Lorena un
videito que a ustedes os gustaría ver
un videito con ustedes os encantaría ver
pero no lo Vais a ver todavía ya lo
veréis
me voy a relajar si me voy a relajar hoy
a gustito que nada familia Un beso
enorme nos vemos no sé si mañana o ya
pasado vale mañana sabadito dejarme en
paz un poquito a ver si mañana puede ser
que hagamos el Leo no que no salgan
muchas cositas llegamos el Lego mañana
[__] por lo menos que hagamos un Mickey
y luego hagamos la mini el otro día pero
bueno vamos a ver si es posible un beso
familia
[Música]